==============================
 TITLE: Thu Hương – Cô thư ký xinh đẹp
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1


Hai mươi bảy tuổi.


Cái ngưỡng cửa của đàn bà, nơi những giấc mơ thời con gái đã bắt đầu phủ một lớp bụi mỏng của thực tại, và những lo toan của một người vợ, người mẹ đã chớm hằn lên nơi khóe mắt. Thu Hương đang đứng ở chính ngưỡng cửa đó. Hương có một đứa con trai năm tuổi, một người chồng là mối tình đầu từ thời sinh viên. Cuộc sống của cô, nếu nhìn từ bên ngoài, là một bức tranh Hà Nội thu nhỏ, vừa đủ đầy, vừa chật vật.


Cô là gái Hà Nội gốc, cái gốc gác đã ban cho cô một làn da trắng mịn không cần đến son phấn, một thứ men sứ mà thời gian và sự vất vả dường như chưa thể làm cho ố vàng. Cô có một vóc dáng cao ráo và một vẻ đẹp mượt mà, đằm thắm của người phụ nữ đã đi qua thời con gái nhưng chưa bao giờ mất đi nét duyên thầm – thứ vũ khí âm thầm mà chính cô đôi khi cũng không nhận thức được sức mạnh của nó. Gương mặt cô thông minh, sáng sủa, mái tóc dài đen nhánh buông hờ hững ngang lưng. Tất cả toát lên một sự hài hòa, dễ chịu, không sắc sảo nhưng đủ để khiến người ta phải ngoái nhìn, một vẻ đẹp của sự bình yên ẩn chứa một cơn bão chưa bao giờ được đánh thức.


Cái tổ ấm của họ là một căn hộ tập thể cũ nằm sâu trong một con ngõ nhỏ, nơi âm thanh của cuộc sống đô thị dội vào, trộn lẫn với tiếng cười nói của hàng xóm, tiếng khóc của trẻ con. Nó là một không gian đặc quánh mùi người, chật chội và không có lấy một góc riêng tư. Trung, chồng cô, làm việc tại một cơ quan nhà nước, một công việc ổn định theo đúng nghĩa đen của nó: ổn định trong sự ì trệ và eo hẹp. Đồng lương của anh, dù được tằn tiện đến mấy, cũng chỉ như muối bỏ bể giữa cái guồng máy nghiền nuốt tiền bạc của thủ đô. Gánh nặng cơm áo gạo tiền, nó không phải là một thứ gì đó hữu hình, nó là một lớp bụi vô hình, ngày ngày phủ lên mọi thứ, từ chiếc bàn ăn cho đến tình yêu của họ.


“Anh xem, tháng này lại phải đóng thêm tiền học cho cu Bin rồi,” Hương nói trong bữa cơm tối, tiếng cô nhẹ như một tiếng thở dài, không có ý trách móc, chỉ là một sự thông báo về một thực tế không thể trốn tránh.


Trung gắp cho vợ miếng đậu phụ, một cử chỉ quen thuộc, một phản xạ của tình yêu. Ánh mắt anh chùng xuống, đầy vẻ áy náy. “Anh biết rồi. Để anh ráng hoàn tất nốt mấy việc anh mới nhận về, vợ chồng mình cố lên nhé Hương!.”


Hương nhìn chồng, lòng cô thắt lại. Anh vẫn vậy, hiền lành, thật thà và lúc nào cũng muốn gánh vác bằng đôi vai gầy của mình. Nhưng cô biết, vài công việc vặt chẳng thể nào thay đổi được thực tại. Cái thiếu thốn cứ đeo bám, nó len lỏi vào từng góc nhà, từng bữa ăn, từng giấc mơ, và nó đang bào mòn dần sự lãng mạn của tình yêu đầu đời. Chính vì vậy, khi cơ hội đến, Hương đã nắm lấy nó không một chút do dự, như một người sắp chết đuối vớ được một khúc gỗ.


Tấm bằng loại ưu Đại học Kinh tế từng là tấm vé thông hành mà cô ngỡ sẽ đưa mình đến một tương lai rực rỡ. Nhưng sau một thời gian làm kỹ sư ở công ty nhà nước, cô nhận ra, môi trường đó cũng giống như chồng cô, ổn định trong sự trì trệ. Cỗ máy ì ạch đó nuốt chửng tuổi trẻ và tham vọng của cô mỗi ngày. Cô quyết định rẽ ngang, một cú đặt cược vào số phận, xin vào làm nhân viên bán hàng cho một công ty tư nhân chuyên kinh doanh thiết bị văn phòng. Và sự tháo vát, thông minh của cô, thứ vũ khí bị bỏ quên bấy lâu, nhanh chóng được chú ý.


Chỉ sau một năm, cô được chuyển về văn phòng hành chính. Rồi một ngày, cánh cửa thực sự của cuộc đời cô mở ra, một cánh cửa gỗ sồi nặng trịch.


Ông Phú, vị giám đốc uy nghiêm của công ty, một người đàn ông ngoài bốn mươi, phong độ bệ vệ, người mà cô vẫn luôn ngưỡng mộ từ xa qua lăng kính của một nhân viên mẫn cán, đã gọi cô vào phòng làm việc riêng của ông ta. Không gian bên trong tĩnh lặng, thoảng mùi gỗ và mùi cà phê đắt tiền.


“Thu Hương,” ông ta nói, giọng trầm ấm, dễ chịu, một chất giọng được luyện tập để tạo ra sự tin tưởng. “Tôi đã quan sát cô làm việc một thời gian. Cô rất có năng lực.”


Hương đứng trước bàn làm việc của ông, một khoảng cách được quy định bởi quyền lực, tim đập nhẹ. “Dạ, cảm ơn giám đốc ạ.”


Ông Phú mỉm cười, một nụ cười mà tất cả nhân viên trong công ty đều cho là tâm lý và thoải mái. Nó không chạm đến mắt ông ta. “Vị trí thư ký riêng của tôi hiện đang trống. Tôi nghĩ cô là người phù hợp nhất. Lương sẽ cao hơn, điều kiện làm việc, giao tiếp, học hỏi cũng tốt hơn. Cô có muốn thử sức không?”


Tai Hương như ù đi trước một lời đề nghị choáng ngợp. Thư ký riêng cho giám đốc. Đó là một vị trí mà bao người mơ ước, một bước lên thiên đường. Cô mừng đến mức lắp bắp, không nhận ra rằng mình đang đứng trước một lời nguyền được gói trong một món quà. “Dạ… dạ có ạ! Em cảm ơn giám đốc đã tin tưởng!”


*(Hương): Trời ơi, thật không thể tin được. Cuộc đời mình sắp sang một trang mới rồi. Sẽ có tiền mua sữa tốt cho con, sẽ có tiền sắm sửa cho chồng, sẽ không còn phải lo lắng mỗi khi tháng hết tiền vơi. Ông Phú thật đúng là một người sếp mẫu mực, biết nhìn người tài.*


Cô bước ra khỏi phòng giám đốc, lòng lâng lâng hạnh phúc trên một đám mây của sự ngây thơ. Cô tin tưởng tuyệt đối vào ông Phú, một người sếp mà cô cho là đứng đắn, một người có tài lãnh đạo đã đưa công ty làm ăn phát đạt. Niềm tin trong trẻo đó khiến cô không nhận ra cái nhìn của ông ta khi cô quay lưng bước đi, một cái nhìn quét từ gót chân lên đến mái tóc dài của cô.


Tối hôm đó, cô báo tin cho chồng. Trung mừng cho vợ ra mặt, một niềm vui thuần khiết của người đàn ông yêu vợ hơn chính bản thân mình.


“Thế thì tốt quá rồi em ạ! Phải ăn mừng thôi! Hay cuối tuần mình mời sếp một bữa cơm cảm ơn đi em.”


Hương đồng ý ngay. Bữa cơm cảm ơn diễn ra trong không khí vui vẻ, một vở kịch hoàn hảo mà đạo diễn chính là ông Phú. Ông ta tỏ ra rất gần gũi, hỏi han chuyện gia đình, chuyện con cái, khen Trung có người vợ vừa đẹp vừa giỏi. Mỗi lời khen của ông ta là một sự thẩm định, mỗi cái vỗ vai thân tình là một sự đánh dấu chủ quyền vô hình. Và Hương, cô chỉ thấy lòng mình càng thêm tin tưởng và ngưỡng mộ ông sếp mẫu mực của mình.


Công việc cứ thế trôi đi trong một ảo ảnh ngọt ngào. Hương như cá gặp nước, cô lao vào guồng quay mới với tất cả sự say mê. Cô say sưa làm việc, học hỏi, mở rộng các mối quan hệ. Ngoài lương, cô còn có thêm những khoản thu nhập khác từ các hợp đồng mà cô phụ trách, những đồng tiền có mùi của giấy mới và cơ hội. Ước mơ về một chiếc xe SH láng coóng, thay cho chiếc xe máy cũ kỹ của hai vợ chồng, không còn quá xa vời. Nó trở thành một nỗi ám ảnh ngọt ngào. Cô chăm chỉ dành dụm, đếm từng đồng, cảm nhận niềm vui của một người phụ nữ đang dần làm chủ được số phận của mình, mà không biết rằng, sợi dây số phận đó lại đang nằm trong tay một kẻ khác.


Mọi thứ dường như là một giấc mơ đẹp. Một giấc mơ được xây trên miệng vực.


Cho đến một buổi sáng thứ Ba, khi cô đang bận rộn sắp xếp lịch làm việc, khi ánh nắng vẫn còn trong trẻo và cô vẫn còn tin vào giấc mơ của mình, ông Phú gọi cô vào phòng.


“Hương này,” ông nói, sau khi cô đã đặt tách trà nóng lên bàn cho ông, hơi nước mỏng manh bốc lên rồi tan biến vào không khí. “Em chuẩn bị cho anh toàn bộ hồ sơ, tài liệu về dự án với đối tác ở Hải Phòng nhé.”


“Dạ, có cần gấp không anh?” Cô vẫn quen miệng gọi ông là “anh” trong những lúc riêng tư như thế này, một sự thân mật của công việc, trong sáng và vô hại.


“Gấp. Sáng thứ Năm tuần này chúng ta sẽ đi. Có lẽ phải đến thứ Bảy mới về được.”


Bàn tay đang định thu lại của Hương khựng lại một giây trên không trung. “Dạ? Đi những ba ngày ạ?”


Cô hơi ngần ngại. Đây là lần đầu tiên cô phải đi công tác xa nhà và qua đêm. Từ trước đến nay, dù bận rộn đến mấy, tối nào cô cũng về với chồng con, về với cái tổ ấm chật chội nhưng an toàn của mình. Một cảm giác bất an mơ hồ, lạnh lẽo như một con rắn nhỏ, chợt trườn qua tâm trí cô.


Nhưng rồi cô nhanh chóng gạt nó đi, như người ta xua một con côn trùng khó chịu.


*(Hương): Mình nghĩ vớ vẩn gì vậy? Đi công tác là chuyện bình thường của một thư ký. Sếp tin tưởng mới giao cho mình đi cùng, đó là một đặc ân. Vả lại, có gì phải sợ chứ? Mình sống đứng đắn, anh Phú cũng là người mẫu mực, sẽ không ai có thể dị nghị gì được. Cái bóng ma của sự bất an là do mình tự tạo ra.*


Cô ép mình mỉm cười, một nụ cười chuyên nghiệp, một chiếc mặt nạ hoàn hảo. “Dạ, em hiểu rồi ạ. Em sẽ chuẩn bị mọi thứ ngay đây anh.”


Hương không biết rằng, chuyến đi Hải Phòng đó, không phải là một chuyến công tác bình thường. Nó là một cánh cửa khác, một cánh cửa dẫn vào một thế giới mà cô chưa bao giờ tưởng tượng ra, một thế giới sẽ thay đổi cuộc đời cô mãi mãi, nơi những chiếc mặt nạ sẽ rơi xuống và sự thật trần trụi sẽ hiện nguyên hình.


=====================


Sáng thứ Năm, Hà Nội se lạnh, một cái lạnh ngọt ngào báo hiệu mùa đông sắp tới. Hương dậy từ sớm, khi cả thành phố còn đang im lìm trong giấc ngủ. Cô đứng trước tủ quần áo, đắn đo hồi lâu. Đây không chỉ là một chuyến công tác, đây là một màn trình diễn. Cô muốn mình phải thật chuyên nghiệp, một sự chuyên nghiệp không tì vết, như một bộ áo giáp. Cuối cùng, cô chọn một bộ vest công sở màu be nhạt, chiếc quần tây ống đứng và áo sơ mi lụa màu trắng bên trong. Cô trang điểm nhẹ nhàng, chỉ một chút son hồng đất để che đi sự mệt mỏi và làm gương mặt thêm tươi tắn. Mái tóc dài được cô búi cao gọn gàng, để lộ chiếc cổ thon và vầng trán thông minh. Một hình ảnh hoàn hảo của sự thanh lịch và trong sáng.


Cô quay sang nhìn chồng. Trung vẫn đang ngủ, hơi thở đều đều, bình yên trong thế giới không có những toan tính mà cô sắp phải bước vào. Cô khẽ cúi xuống, hôn lên má anh, một nụ hôn của sự lưu luyến và một lời xin lỗi không thành lời. “Em đi nhé,” cô thì thầm. Cu Bin vẫn còn say ngủ trong chiếc cũi nhỏ. Cô ngắm nhìn con một lúc lâu, lòng dâng lên một cảm giác tội lỗi mơ hồ, một dự cảm rằng khi cô trở về, có lẽ cô sẽ không còn hoàn toàn thuộc về thế giới này nữa.


Đúng bảy giờ, chiếc Lexus sang trọng của ông Phú đỗ xịch trước cửa, im lặng và kiêu hãnh, như một con thú săn mồi đến từ một thế giới khác. Hương xách chiếc vali nhỏ, vội vã bước xuống. Cô hơi ngạc nhiên khi mở cửa xe, một làn khí lạnh và mùi nước hoa đắt tiền ùa ra, và chỉ thấy mỗi ông Phú đang ngồi sau tay lái.


“Dạ, chào anh ạ. Anh Long trợ lý không đi cùng mình ạ?” Cô khẽ hỏi, một câu hỏi của sự ngây thơ.


Ông Phú cười, nụ cười vẫn vẻ hiền hậu và tâm lý như mọi ngày, một nụ cười không tốn một xu nhưng mua được cả thế giới. “Anh Long bận chút việc đột xuất ở công ty rồi. Chuyến này chỉ cần mình em là đủ. Lên xe đi.”


Hương ngoan ngoãn ngồi vào ghế phụ. Chiếc xe lăn bánh, êm ru, để lại sau lưng con ngõ nhỏ và những lo toan thường nhật. Không gian bên trong xe hoàn toàn cách biệt với thế giới bên ngoài. Trên đường đi, ông Phú tỏ ra rất quan tâm, hỏi han cô về gia đình, về dự định tương lai. Không khí trong xe khá thoải mái, một sự thoải mái được tính toán kỹ lưỡng, khiến những bất an ban đầu của Hương tan biến hết. Cô lại tin rằng mình đang đi cùng một người sếp mẫu mực, một người anh lớn đáng kính.


*(Hương): Anh Phú đúng là một người sếp tuyệt vời. Vừa có tài, vừa tâm lý. Chẳng bù cho mấy ông trưởng phòng ở công ty cũ, lúc nào cũng mặt nặng mày nhẹ. Đi cùng sếp thế này, mình phải cố gắng thể hiện thật tốt mới được.*


Xuống đến Hải Phòng, đối tác đã chờ sẵn. Họ mời cả hai đi ăn trưa tại một nhà hàng sang trọng bên bờ biển. Sau bữa trưa, công việc bắt đầu. Cuộc thảo luận diễn ra khá suôn sẻ. Hương, trong vai một nữ thư ký hoàn hảo, đã trình diễn xuất sắc. Với sự chuẩn bị kỹ lưỡng của cô, mọi tài liệu, số liệu đều được trình bày một cách rành mạch. Phía đối tác tỏ ra rất hài lòng. Tưởng chừng mọi việc sẽ kết thúc trong buổi chiều, nhưng ông Phú lại bất ngờ đưa ra một lời đề nghị, một sự thay đổi kịch bản đầy chủ ý:


“Thôi, hôm nay chúng ta tạm dừng ở đây. Các chi tiết nhỏ còn lại, để sáng mai anh em mình làm việc tiếp cho thong thả. Chiều nay coi như để cô Hương đây có chút thời gian ngắm thành phố Cảng.”


Đối tác vui vẻ đồng ý. Ông Phú đưa Hương đến một khách sạn bốn sao lộng lẫy, nơi đã được đặt sẵn. Anh ta đặt hai phòng đơn, ở cạnh nhau, một sự sắp xếp đầy ẩn ý. “Em vào phòng nghỉ ngơi đi nhé. Anh gọi anh lái xe đưa cậu ấy về nhà họ hàng dưới này chơi. Tối anh em mình đi ăn tiệc với đối tác.”


Hương bước vào phòng. Căn phòng sang trọng hơn bất cứ nơi nào cô từng ở, một cái lồng son. Chiếc giường lớn trải ga trắng muốt, êm ái. Cửa sổ kính rộng nhìn thẳng ra biển, nơi những con sóng bạc đầu đang vỗ về bờ cát. Cô thả người xuống giường, cảm giác mềm mại bao bọc lấy cơ thể mệt mỏi. Cô thầm ước, giá như một ngày nào đó, gia đình nhỏ của cô cũng có được một không gian như thế này, một ước mơ chính đáng đang vô tình dẫn lối cho cô vào bi kịch.


Đến bảy giờ tối, điện thoại phòng reo, âm thanh sắc lẻm, cắt ngang dòng suy tưởng của cô. Là ông Phú.


“Hương à, chuẩn bị xong chưa em? Khoảng mười lăm phút nữa mình đi nhé.”


“Dạ, em xong rồi ạ.”


Hương đứng trước gương, một lần nữa trong ngày. Cô nên mặc gì cho buổi tế lễ này? Cuối cùng, cô chọn chiếc váy liền thân màu trắng mà chồng cô mới tặng dịp sinh nhật, một lựa chọn vô thức như để bám víu vào sự trong sạch cuối cùng. Chiếc váy có thiết kế đơn giản nhưng tinh tế, cổ thuyền, tay lỡ, chiết eo nhẹ, dài qua gối, tôn lên vóc dáng cao ráo và thanh lịch của cô. Cô xõa mái tóc dài ra, chải mượt, để nó buông hờ trên bờ vai như một dòng suối đen. Cô trang điểm kỹ hơn một chút so với ban sáng, nhấn vào đôi mắt to tròn và đôi môi mọng. Nhìn mình trong gương, cô thấy hài lòng. Một vẻ đẹp đằm thắm, chín chắn nhưng vẫn đầy quyến rũ. Một vẻ đẹp bi thảm của một bông hoa sắp bị vùi dập.


Bữa tiệc được tổ chức tại một nhà hàng hải sản nổi tiếng, một sân khấu ồn ào, náo nhiệt. Trên bàn, ngoài ông Phú và cô, còn có ba người đàn ông phía đối tác, tất cả đều có vẻ là những tay kinh doanh sành sỏi, những con cá mập đã quen mùi máu. Sau vài câu chào hỏi, rượu được rót ra, sóng sánh trong những chiếc ly thủy tinh.


Một người đàn ông có vẻ là sếp bên kia nâng ly. “Nào, mời giám đốc Phú, mời cô Hương. Chúc cho sự hợp tác của chúng ta thành công tốt đẹp.”


Hương chỉ dám nhấp môi, một sự phòng vệ yếu ớt. Nhưng những con cá mập không chịu. Chúng liên tục mời, ép cô phải uống, những lời mời được bọc trong sự khích tướng và những nụ cười xã giao.


“Em không biết uống rượu đâu ạ,” cô cố gắng từ chối, một lời kháng cự tuyệt vọng.


“Ôi dào, làm kinh doanh mà không biết uống rượu thì sao được. Uống một ly cho anh em vui chứ,” một người nói, và những người khác thì hùa theo.


Ông Phú ngồi cạnh, im lặng. Sự im lặng của ông ta là một mệnh lệnh. Ông ta chỉ khẽ huých tay cô, ánh mắt ra hiệu đừng nên từ chối. Hương hiểu ý, cô không muốn làm sếp mất mặt, cũng không muốn làm hỏng không khí của bữa tiệc quan trọng. Cô đành nhắm mắt, đưa ly rượu lên miệng, uống một hơi cạn sạch, như uống một liều thuốc độc.


Vị rượu cay nồng xộc lên mũi, làm cô ho sặc sụa. Mọi người cười ồ lên, một tiếng cười của những kẻ đi săn hài lòng. Rồi ly thứ hai, ly thứ ba… Cô không thể từ chối. Từng lớp phòng vệ của cô bị chất cồn gột rửa. Đầu óc cô bắt đầu lâng lâng. Má cô nóng bừng, đỏ ửng lên. Cô cảm thấy mọi thứ xung quanh bắt đầu quay cuồng, tiếng nói cười trở nên xa xăm, mờ ảo.


Cô vẫn cố gắng giữ lại chút tỉnh táo cuối cùng để chào hỏi, để mỉm cười, để đóng cho tròn vai cô thư ký duyên dáng, thông minh. Đến cuối bữa tiệc, khi mọi người đã ngà ngà say, cô chỉ còn biết bám vào thành ghế để không gục ngã. Cô thấy ông Phú cũng đã say lắm, mặt ông ta đỏ gay, nói năng líu nhíu, không đứng dậy nổi.


Cô, với chút ý thức trách nhiệm còn sót lại của một cô thư ký mẫn cán, phải vất vả lắm mới dìu được ông sếp to béo của mình ra khỏi nhà hàng, trong tiếng cười nói chếnh choáng của những người đối tác. Chiếc taxi đã chờ sẵn. Đêm Hải Phòng lộng gió, nhưng đầu óc Hương thì nóng như lửa đốt. Cô không biết rằng, cơn say này chỉ là màn dạo đầu cho một cơn bão sắp ập đến, một cơn bão mà cô chính là tâm bão.


=======================


Cửa taxi bật mở, hơi lạnh ban đêm ùa vào nhưng không làm dịu đi được cái nóng hừng hực trong người Thu Hương. Cô vất vả dìu người đàn ông to béo của mình ra khỏi xe. Ông Phú nặng trịch, toàn bộ sức nặng của ông ta gần như đổ dồn lên bờ vai mảnh khảnh của cô. Mùi rượu, mùi thức ăn, mùi mồ hôi của đàn ông và mùi nước hoa đắt tiền của ông ta quyện vào nhau, tạo thành một thứ không khí đặc quánh, ngột ngạt, bám riết lấy cô như một lớp màng vô hình.


“Anh… anh đi cẩn thận… sắp đến sảnh rồi ạ,” Hương lí nhí nói, hơi thở cô cũng phả ra toàn mùi rượu.


Cô gần như phải kéo lê ông ta qua sảnh khách sạn vắng tanh, dưới ánh mắt có phần tò mò của cậu nhân viên lễ tân. Cửa thang máy mở ra, cô gắng hết sức đẩy ông sếp vào trong. Không gian chật hẹp của thang máy như một cái hộp kín, nhốt chặt cô với cơ thể đồ sộ của ông Phú. Trong cái không gian tù túng đó, ông ta lảo đảo, rồi gần như đổ ập vào người cô, vòng tay to bè ôm cứng lấy eo cô như một phản xạ vô thức của người say.


Đầu cô bị ép vào lồng ngực phập phồng, nóng hổi của ông ta. Cô có thể nghe thấy tiếng tim đập nặng nề, thình thịch bên tai, cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể ông ta tỏa ra, xuyên qua lớp áo. Chiếc váy trắng tinh khôi của cô bị ép chặt vào bộ vest đắt tiền, nhàu nhĩ. Một sự va chạm không mong muốn, một sự xâm phạm đầu tiên.


*(Hương): Trời ạ, nặng quá. Chắc anh ấy say không biết gì nữa rồi. Thôi kệ, mình là thư ký, phải chăm sóc sếp cho chu đáo. Chỉ mong mau lên đến phòng.*


Cô cố giữ cho cả hai cùng đứng vững khi thang máy đi lên. Con số trên bảng điện tử nhảy từng nấc một, chậm chạp một cách tàn nhẫn. “Ting”. Cửa thang máy mở ra ở tầng bảy, giải thoát cô khỏi cái hộp ngột ngạt. Cô lại một lần nữa oằn mình dìu ông ta ra ngoài, loạng choạng đi dọc hành lang dài và tĩnh lặng, một hành lang chỉ có tiếng bước chân của cô và tiếng giày của ông ta kéo lê trên tấm thảm dày, như tiếng bước chân của định mệnh.


Tìm được đúng số phòng 1702, cô loay hoay mãi mới tra được thẻ từ vào ổ khóa. Một tiếng “tít” khô khốc vang lên. Cánh cửa nặng nề mở ra. Cô dùng hết sức bình sinh, đẩy ông Phú vào trong rồi đặt ông ta ngồi phịch xuống mép giường. Xong việc, cô cũng thở hổn hển, đầu óc quay cuồng. Cơn say giờ mới thực sự ngấm, làm mọi thứ trước mắt cô nhòe đi.


Nhưng ý thức trách nhiệm của một cô thư ký mẫn cán vẫn còn đó. Cô nhìn ông sếp của mình, mặt đỏ gay, mắt nhắm nghiền, miệng lẩm bẩm điều gì không rõ. Cô nghĩ mình phải chăm sóc cho ông ta, một sự chăm sóc cuối cùng trước khi bi kịch bắt đầu. Cô quỳ xuống, cẩn thận tháo đôi giày da bóng lộn của ông ta ra, rồi đến đôi tất dày. Sau đó, cô đỡ ông ta nằm xuống giường, cởi giúp chiếc áo vest bên ngoài. Xong xuôi, cô vào phòng tắm, lấy một chiếc khăn mặt, nhúng nước lạnh, vắt khô rồi quay ra đắp lên trán cho ông ta.


“Anh Phú… anh thấy đỡ hơn không?” cô khẽ hỏi, giọng vẫn còn sự quan tâm ngây thơ.


Ông ta không trả lời, chỉ “ậm ừ” trong cổ họng. Có vẻ như ông ta đã tỉnh táo lại một chút. Bất chợt, bàn tay to bè của ông ta đưa lên, nắm lấy cổ tay cô, một cái nắm bất ngờ và chặt chẽ.


“Hương à…” giọng ông ta khàn khàn, không còn vẻ say xỉn. “Ngồi… ngồi lên giường đi. Bóp đầu cho anh một lát… đau quá.”


Hương hơi do dự, nhưng mệnh lệnh trong giọng nói đó khiến cô không dám trái lời. Cô khép nép ngồi lên mép giường, hai bàn tay thon dài, mềm mại của cô khẽ khàng đặt lên hai bên thái dương của ông ta, bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng.


Trong ánh đèn vàng vọt của phòng ngủ, cô có dịp quan sát ông sếp của mình ở cự ly gần. Gương mặt ông ta khi nhắm mắt trông không còn vẻ uy nghiêm, chỉ có sự mệt mỏi và những nếp nhăn của tuổi tác. Nhưng trong lúc đang mải mê suy nghĩ, ánh mắt cô tình cờ lướt xuống phía dưới.


Tim cô thót lại, như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt.


Ngay chỗ chiếc quần tây đắt tiền của ông giám đốc, một khối gì đó đang cộm hẳn lên, rất rõ ràng. Nó căng cứng, đội lớp vải lên, tạo thành một hình thù không thể nhầm lẫn của sự ham muốn. Mặt cô đỏ bừng lên. Hơi rượu trong người như bay đi đâu hết, chỉ còn lại một sự tỉnh táo đến đáng sợ. Màn kịch đã hạ xuống.


*(Hương): Quái quỷ thật! Cái ông này… say đến thế mà vẫn… Chắc có rượu vào lại muốn cái khoản đó đây. Thật kinh tởm!*


Cô cảm thấy ghê tởm, và một sự sợ hãi sắc lẹm bắt đầu len lỏi vào tâm trí. Cô vội rụt tay lại, định đứng dậy kết thúc việc massage để về phòng, để thoát khỏi cái không gian đang trở nên nguy hiểm này. “Anh Phú, chắc anh cũng đỡ rồi. Em xin phép về phòng nghỉ đây ạ.”


Nhưng cô chưa kịp đứng lên. Lời nói của cô còn lơ lửng trong không khí.


Nhanh như cắt, ông Phú, người mà cô nghĩ đang say không biết trời đất gì, đột ngột mở choàng mắt. Và đó không phải là đôi mắt của một người say. Đôi mắt đó trong vắt, sáng rực lên một thứ ham muốn trần trụi, một ánh nhìn của con thú đã vờn mồi đủ lâu. Ông ta chồm dậy, một chuyển động nhanh nhẹn đến đáng sợ ở một gã đàn ông to béo. Vòng tay to như gọng kìm của ông ta ôm chầm lấy cô, dùng sức mạnh của một gã đàn ông trưởng thành vật ngửa cô xuống giường.


Mọi chuyện diễn ra quá bất ngờ, trong một tích tắc. Hương chỉ kịp kêu lên một tiếng “Á…” thì miệng đã bị bàn tay thô ráp của ông ta bịt chặt. Toàn bộ cơ thể to béo của ông ta đè lên người cô, một sức nặng của sự xâm phạm, khiến cô không thể thở nổi.


Ông ta vừa đè giữ cô, vừa cởi phăng chiếc áo sơ mi của mình ra, để lộ lồng ngực đầy lông lá, xồm xoàm. Chiếc quần dài cũng bị ông ta dùng chân đạp tụt xuống một cách nhanh chóng. Con thú đã hoàn toàn lột bỏ lớp vỏ bọc con người.


Hương hoảng loạn tột độ. Cô cố gắng vùng vẫy, giãy giụa trong vô vọng, nhưng sức của cô chỉ như châu chấu đá xe. Cô vừa cố đẩy cơ thể nặng trịch của ông ta ra, vừa ấp úng trong tiếng nấc nghẹn, những âm thanh bị bóp méo qua kẽ tay ông ta: “Ơ kìa, anh Phú… anh làm gì vậy… anh buông em ra… kìa anh…”


Nhưng lời van xin của cô chỉ như đổ thêm dầu vào lửa. Nó chìm nghỉm trong tiếng cười khà khà đầy thỏa mãn và tiếng thở hổn hển của con thú dữ đã tìm thấy con mồi của mình.

=======================


Sức nặng của cơ thể to béo của ông Phú như một tảng đá đè lên người Thu Hương, ép chặt cô xuống tấm đệm lún sâu. Không khí trong lồng ngực cô như bị rút cạn. Hơi thở của ông ta, nồng nặc mùi rượu và mùi của một kẻ săn mồi, phả thẳng vào mặt cô, khiến cô cảm thấy buồn nôn.


“Ưm… ưm…” Cô cố gắng vùng vẫy, nhưng vô ích. Một tay ông ta ghì chặt cả hai cổ tay mảnh khảnh của cô lên phía trên đầu, khóa chặt chúng vào thành giường. Sức của một người đàn ông trưởng thành, lại đang trong cơn điên cuồng của dục vọng, khiến sự phản kháng của cô trở nên yếu ớt, tội nghiệp.


Tay còn lại của ông ta bắt đầu hành trình tội lỗi của nó. Lần này, nó không còn là những cái chạm vô tình nữa. Nó thô bạo và dứt khoát. Bàn tay to bè, thô ráp của ông ta giật mạnh một bên quai của chiếc váy trắng. Một tiếng “rẹt” khô khốc vang lên. Sợi dây mỏng manh đứt tung. Rồi đến bên còn lại. Chiếc váy, món quà của chồng cô, niềm hãnh diện của cô, giờ đây bị kéo tuột xuống vai, xộc xệch và thảm hại.


Nước mắt cô bắt đầu trào ra, nóng hổi và bất lực. Cô lắc đầu quầy quậy, nhưng bàn tay đang bịt miệng cô của ông ta chỉ càng siết chặt hơn. Ông ta kéo tụt phần thân váy xuống tận đầu gối, để lộ ra toàn bộ phần thân trên của cô.


Bộ ngực căng tròn, đầy đặn của người phụ nữ một con, vốn được bao bọc kín đáo trong lớp áo lót ren màu trắng đơn giản, giờ đây phơi bày trọn vẹn. Làn da trắng mịn của cô ửng đỏ lên vì sự cọ xát và vì xấu hổ. Ông Phú nhìn chằm chằm vào đôi gò bồng đảo đang phập phồng theo từng nhịp thở khó nhọc của cô, đôi mắt ông ta sáng lên một vẻ thèm khát trần trụi.


Không dừng lại ở đó, bàn tay tội lỗi của ông ta tiếp tục giật phăng chiếc áo lót của cô. Chiếc móc cài bật tung. Bộ ngực được giải phóng, nảy lên một cách tự do, hai nụ hồng cương cứng vì sợ hãi và vì lạnh. Cảnh tượng đó dường như càng làm con thú trong người ông ta thêm điên cuồng. Bàn tay ông ta vồ lấy một bên ngực của cô, bóp mạnh. Hương khẽ kêu lên một tiếng đau đớn, tiếng kêu bị bóp nghẹt trong lòng bàn tay ông ta.


Rồi đến chiếc quần lót. Cũng là ren trắng, đồng bộ với chiếc áo, một sự trong trắng cuối cùng còn sót lại. Nó cũng bị lột phăng ra một cách không thương tiếc.


Giờ đây, trên người cô không còn một mảnh vải che thân. Toàn bộ cơ thể ngọc ngà, thứ tài sản quý giá nhất mà cô chỉ dành riêng cho chồng, đang phơi bày trần trụi dưới ánh đèn vàng vọt và trước ánh mắt hau háu của một gã đàn ông xa lạ. Cô cảm thấy một sự nhục nhã tột cùng, một sự ô uế không thể nào gột rửa.


Trong một khoảnh khắc, một ý nghĩ điên rồ lóe lên trong đầu cô. Cắn vào tay ông ta, hét lên thật to, đạp vào chỗ hiểm của ông ta. Nhưng rồi, một dòng suy nghĩ khác, lạnh lùng và thực tế hơn, đã dập tắt tất cả.


(Hương): Không được… không được làm vậy… Ông ta là giám đốc, là người nắm giữ vận mệnh của mình. Nếu mình làm ông ta bẽ mặt, ông ta sẽ đuổi việc mình. Công việc này… mình đã phải vất vả thế nào mới có được. Không… mình không thể để mất nó…*


Chính sự giằng xé đó, sự đấu tranh giữa liêm sỉ và nỗi sợ hãi mất đi cuộc sống tốt đẹp hơn đã làm tê liệt ý chí phản kháng của cô. Sự chống cự của cô vì thế không đủ quyết liệt. Cô vẫn giãy giụa, nhưng chỉ như một con chim non trong móng vuốt của diều hâu.


Ông Phú cảm nhận được sự khuất phục trong ánh mắt cô. Ông ta cười khà một tiếng, một tiếng cười của kẻ chiến thắng. Ông ta nới lỏng bàn tay đang bịt miệng cô ra, nhưng vẫn dùng cơ thể to lớn của mình đè chặt cô. Hai chân ông ta khéo léo chèn vào giữa, banh rộng cặp đùi thon dài của cô ra.


Rồi ông ta tụt nốt chiếc quần lót của mình xuống.


Cái dương vật to lớn, gân guốc, với cái đầu tù tù đỏ bóng, vốn đã cương cứng từ nãy, bật tung ra, hiên ngang chĩa thẳng vào mặt cô. Nó như một con mãng xà đang sẵn sàng nuốt chửng con mồi.


Hương nhắm nghiền mắt lại, không dám nhìn. Cô cảm nhận được rất rõ, ở phía dưới, nơi nhạy cảm nhất của mình, ông Phú đã kê đầu dương vật vào đúng giữa hai mép thịt âm đạo. Hơi nóng và sự cứng nhắc của nó chọc vào lớp da non mềm mại, báo hiệu một sự xâm phạm không thể tránh khỏi.


Cảm giác nguy hiểm tột cùng đánh thức cô. “Không!” – cô gào lên trong tâm trí. Cô bặm môi, dùng chút sức lực cuối cùng, cố gắng đẩy tấm thân nặng nề của ông Phú ra để vùng dậy, để thoát khỏi cơn ác mộng trần trụi này. Nhưng đã quá muộn.


=======================


Khoảnh khắc đó, thời gian như ngừng lại.


Dưới ánh đèn vàng vọt, Thu Hương nằm đó, một tuyệt tác trần trụi và tan nát. Làn da trắng nõn của cô, nơi vẫn còn lấm tấm vài giọt mồ hôi và nước mắt, nổi bật một cách bi thảm trên tấm ga giường màu xanh đậm. Đôi chân dài miên man của cô bị banh rộng một cách nhục nhã, cặp vú căng tròn vẫn còn hằn nguyên dấu tay thô bạo của ông Phú. Cả cơ thể cô, một sự hài hòa của những đường cong mềm mại mà tạo hóa ban tặng, giờ đây bị vặn vẹo trong một tư thế của sự khuất phục tuyệt đối. Nó là một bức tranh đầy tương phản: vẻ đẹp thanh khiết đang bị vấy bẩn bởi dục vọng trần trụi.


Và ngay tại trung tâm của bức tranh đó, cánh cửa địa ngục đã ở ngay trước mắt.


Cái dương vật to lớn, gân guốc của ông Phú, với cái đầu tù tù đỏ bóng, đang chĩa thẳng vào nơi thầm kín nhất của cô. Hơi nóng và sự cứng nhắc của nó, chỉ cách một khoảng không mong manh, cũng đủ khiến Hương rùng mình. Cô có thể thấy rõ từng đường gân xanh nổi cộm, thấy sự căng tức của một thứ vũ khí đang sẵn sàng khai hỏa.


Lý trí gào thét.


Cô bặm môi, dồn chút sức lực cuối cùng vào hai cánh tay, cố gắng đẩy tấm thân nặng nề của ông ta ra. “Không… không… anh Phú… em xin anh… Đau em…”


Giọng cô vỡ ra, trộn lẫn với tiếng nấc. Đó không còn là lời van xin, đó là tiếng kêu tuyệt vọng của một con thú nhỏ đang bị dồn vào chân tường.


Nhưng đáp lại cô chỉ là một tiếng cười ha hả, một tiếng cười man rợ của kẻ đã hoàn toàn mất hết tính người. Ông ta không thèm để ý đến sự chống cự yếu ớt của cô. Ông ta nhổm phần hông lên một chút, hai tay giữ chặt vai cô như đóng đinh xuống giường, lựa thế.


Rồi ông ta dập mạnh xuống.


Một cơn đau xé ruột ập đến, chạy dọc từ hạ bộ lên đến đỉnh đầu. Hương cảm thấy như thể cơ thể mình bị một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua. Cô hét lên một tiếng thất thanh, nhưng tiếng hét bị chính cơn đau và sự kinh hoàng bóp nghẹt lại, chỉ còn là một tiếng “Á…” khô khốc trong cổ họng.


Đầu dương vật to và tù của ông ta, với sức mạnh của một con thú, đã nong hai cánh môi âm đạo non mềm của cô ra một cách không thương tiếc. Lớp da mỏng manh bị kéo căng đến giới hạn. Hương cảm nhận được sự ma sát khô khốc, rát bỏng khi nó chọc thẳng vào bên trong. Cảm giác như bị một vật cùn, thô ráp nghiền nát. Khoảnh khắc nó xuyên qua lớp màng mỏng manh cuối cùng, một cảm giác đau buốt đến choáng váng khiến toàn thân cô co giật.


(Hương): Đau! Đau quá! Rách… rách mất rồi! Trời ơi, mình chưa sẵn sàng …..!*


Dương vật của ông ta, với sức mạnh không thể cản lại, tiếp tục chui vào, ngập lút. Nó lấp đầy cơ thể cô, một sự lấp đầy của bạo lực và chiếm đoạt. Hương cảm nhận rõ ràng âm đạo mình, nơi vốn chỉ quen với sự dịu dàng của chồng, giờ đây đang bị nong ra đến cực hạn, bị căng tức đến muốn nứt vỡ. Nó đang phải oằn mình bao bọc trọn vẹn lấy một vật thể xa lạ, to lớn và hung hãn.


Cô nằm bất động, đôi mắt mở to, vô hồn. Nước mắt cứ thế trào ra không ngừng, chảy ướt đẫm hai bên thái dương. Cơn đau vẫn còn đó, nhức nhối và âm ỉ.


Nhưng rồi, một sự tra tấn khác bắt đầu.


Ông Phú bắt đầu rút ra chừng một nửa, rồi lại cắm sập vào. Lại rút ra, rồi lại cắm vào. Mỗi một cú thúc là một lần cơn đau lại nhói lên. Cơ thể cô bị động hoàn toàn, chỉ biết nảy lên rồi lại rơi xuống theo từng nhịp điệu tàn bạo của ông ta. Chiếc giường bắt đầu phát ra những tiếng cọt kẹt ai oán, hòa vào tiếng thở hổn hển của con thú và tiếng khóc không thành lời của nạn nhân.


Địa ngục, hóa ra, không ở đâu xa. Nó ở ngay đây, trong căn phòng khách sạn này, bên trong chính cơ thể cô.



==================== Chương 2 ====================

Chương 1.1


Cuộc xâm phạm đã bắt đầu.


Trên chiếc giường sang trọng đang rung lên bần bật, một cảnh tượng của bạo lực và bất lực đang diễn ra. Thân hình to lớn, đỏ au vì rượu và dục vọng của ông Phú phủ phục lên cơ thể trắng nõn, mảnh mai của Thu Hương. Tấm lưng trần của ông ta đẫm mồ hôi, những khối cơ bắp cuồn cuộn theo từng nhịp thúc. Bên dưới ông ta, Thu Hương như một con búp bê vải rách nát, bị động hoàn toàn. Mái tóc dài đen mượt của cô xổ tung, vài sợi dính bết vào khuôn mặt đầm đìa nước mắt.


Ông ta đã thiết lập một nhịp điệu đều đặn, mạnh mẽ và tàn nhẫn. Dương vật to lớn của ông ta cứ rút ra rồi lại đâm vào, mỗi lần lại sâu hơn, mạnh hơn. Tiếng da thịt va chạm vào nhau ban đầu còn khô khốc, rát bỏng, giờ đây bắt đầu xen lẫn những âm thanh ướt át, lép nhép ghê rợn.


Cơn đau thể xác và sự nhục nhã tột cùng khiến Hương gần như ngất đi. Nhưng cô biết, cô không thể buông xuôi. Khi nhận ra rằng sự chống cự về thể chất chỉ càng làm con thú trong người ông ta thêm hưng phấn, cô chuyển sang vũ khí cuối cùng của một người đàn bà yếu đuối: lời van xin.


Giọng cô vỡ ra, đứt quãng trong tiếng nấc nghẹn.


“Anh Phú… em xin anh… tha cho em… Em đã có chồng, có con rồi… Anh làm ơn dừng lại đi… em xin anh…”


Cô vật vã, cố gắng xoay sở dưới sức nặng của ông ta, nhưng vô ích. Hai tay cô bị ghì chặt, cơ thể cô bị khóa cứng. Lời nói của cô lọt vào tai ông ta, nhưng dường như nó chỉ là một thứ gia vị kích thích. Ông ta không hề chậm lại, thậm chí còn thúc mạnh hơn, như để chứng tỏ quyền lực tuyệt đối của mình.


” Vô ích rồi. Ông ta không nghe thấy gì cả. Hay ông ta không muốn nghe? Ông ta chỉ muốn thỏa mãn. Mình phải làm sao đây? Trời ơi, mình phải làm sao đây?*”


Khi những lời cầu xin tha mạng không có kết quả, một nỗi sợ hãi khác, thực tế và trần tục hơn, ập đến tâm trí cô. Nỗi sợ của một người đàn bà trước hậu quả của hành vi tình dục không được bảo vệ.


Trong cơn tuyệt vọng, cô buột ra một lời khẩn cầu cuối cùng, một nỗ lực níu kéo chút an toàn mong manh.


“Anh ơi…” Giọng cô giờ đây chỉ còn là tiếng thì thào yếu ớt. “Nếu… nếu anh không dừng lại được… thì ..thì… anh… anh dùng bao đi anh… làm ơn… Em sợ… lỡ có thai… lỡ có thai thì em biết phải làm sao?”


Cô ngước đôi mắt đẫm lệ, van lơn nhìn ông ta. Cô hy vọng một chút lý trí, một chút trách nhiệm còn sót lại trong con người này.


Nhưng đáp lại cô, chỉ có một tiếng “hừ” lạnh lùng từ trong cổ họng và một nụ cười nhếch mép đầy khinh bỉ. Ông ta dường như coi lời đề nghị đó là một sự xúc phạm đến bản lĩnh đàn ông của mình. Thậm chí, ông ta còn cố tình thúc mạnh hơn, sâu hơn, như một lời đáp trả tàn nhẫn.


Mỗi cú dập của ông ta giờ đây không chỉ mang theo dục vọng, mà còn mang theo cả sự trừng phạt. Dương vật của ông ta ra vào nơi cửa mình sưng tấy của cô, nghiền nát chút hy vọng cuối cùng. Hương cảm nhận rõ sự trơn trượt ghê tởm do chính cơ thể mình phản bội tiết ra, hòa quyện với dịch nhờn của ông ta. Âm thanh “phọp phọp” ngày càng to hơn, như một bản nhạc của địa ngục, xoáy sâu vào tâm trí cô.


Sau lời van xin cuối cùng bị dập tắt, Thu Hương không còn nói nữa. Cô buông xuôi. Đôi mắt cô mở to, nhìn trân trối lên trần nhà trắng toát, một cái nhìn vô hồn, trống rỗng. Lý trí cô đã đầu hàng, chỉ còn lại một cơ thể đang phải chịu đựng cuộc hành hạ.


Ông Phú dường như cảm thấy sự phục tùng đó vẫn chưa đủ. Sự chống cự yếu ớt ban đầu của cô có vẻ đã làm ông ta mất hứng. Giờ đây, khi con mồi đã nằm im, ông ta lại muốn một trò chơi mới, một cách thức mới để khẳng định sự thống trị tuyệt đối của mình. Ông ta tạm dừng nhịp điệu của mình, dương vật to lớn từ từ rút ra gần hết, chỉ còn lại phần đầu khấc nóng hổi ngậm hờ ở nơi cửa mình sưng tấy của cô.


Một giây hy vọng mong manh loé lên trong đầu Hương. Có phải ông ta đã xong rồi không?


Nhưng không.


Đó chỉ là một khoảng lặng trước một cơn bão tàn bạo hơn. Ông ta không tha cho cô. Ông ta khẽ nhổm người dậy, rồi dùng một bên chân của mình, đầu gối của ông ta tì mạnh vào phần đùi trong non mềm của cô, từ từ đè nó dạt hẳn sang một bên, ép chặt xuống nệm. Hương khẽ rên lên vì đau. Chân còn lại của ông ta cũng làm tương tự. Hai chân cô giờ đây bị khóa chặt trong một tư thế banh rộng đến cực hạn, không thể khép lại, không thể kháng cự.


Hành động này, một cách tự nhiên và nhục nhã, đã khiến toàn bộ phần hông và hạ bộ của cô bị đẩy ưỡn lên cao. Âm hộ của cô như cong lên, phơi bày trọn vẹn, mời gọi, ở một góc độ hoàn hảo nhất để đón nhận những cú dập từ trên xuống của ông ta.


Bức tranh trên giường lúc này thật quái đản. Thân hình to béo, đỏ au của gã đàn ông chồm hỗm phía trên, đối lập hoàn toàn với cơ thể trắng ngần, thanh mảnh của người phụ nữ bên dưới. Cô nằm đó, hai chân bị banh rộng và đè chặt, phần hông bị đẩy lên cao một cách khiêu khích, tạo thành một đường cong gợi dục nhưng đầy cam chịu. Cơ thể ngọc ngà của cô đã hoàn toàn bị biến thành một bệ đỡ, một vật thể được sắp đặt chỉ để phục vụ cho sự xâm nhập.


Ông Phú hài lòng với “tác phẩm” của mình. Ông ta bắt đầu lại. Lần này, dương vật của ông ta tiến vào một cách dễ dàng hơn nhờ sự trơn trượt ghê tởm mà cơ thể cô đã phản bội tiết ra. Nhưng vì góc độ mới, mỗi cú thúc của ông ta đều sâu hơn, mạnh hơn, dường như chạm đến tận cùng tử cung của cô. Toàn bộ thân dưới của Hương không thể di chuyển, chỉ có phần thân trên của cô bị động, trồi lên thụt xuống theo từng nhịp điệu tàn bạo. Người cô như một con thuyền nan bị sóng dữ vùi dập không thương tiếc.


Để giữ thăng bằng cho những cú thúc đầy uy lực này, hai bàn tay của ông Phú không còn giữ vai cô nữa. Thay vào đó, ông ta tì thẳng lên bộ ngực căng tròn của cô.


Những ngón tay thô ráp của ông ta bấu chặt vào da thịt mềm mại, biến cặp vú của cô thành hai điểm tựa vững chắc. Sức nặng của ông ta dồn cả vào đó. Làn da trắng mịn của cô hằn lên năm dấu tay đỏ ửng. Cô cảm nhận rõ sự đau nhói, cảm giác như thể bộ ngực của mình sắp bị nghiền nát.


(Hương):*


*Cô cảm nhận sức nặng của hai bàn tay ông ta trên ngực mình. Cảm giác đau điếng, cảm giác nhục nhã đến cùng cực. Nơi đó vốn là nơi bàn tay dịu dàng của Trung vẫn thường âu yếm, giờ đây lại trở thành điểm tựa cho một hành vi bỉ ổi. Cô thấy mình không còn là một người vợ. Cô chỉ là một khối thịt vô tri, một con búp bê tình dục bị điều khiển.*


*Tâm trí cô dần trở nên trống rỗng. Mọi suy nghĩ về nhân phẩm, về sự phản bội, về chồng, về con đều tan biến. Chỉ còn lại những cảm giác vật lý trần trụi nhất: sự căng tức đến muốn nứt ra ở phía dưới, sự đau nhói ở trên ngực, và nhịp điệu lên xuống một cách máy móc của cơ thể. Thể xác cô đã hoàn toàn bị khuất phục, bị biến thành một cỗ máy chỉ để phục vụ cho dục vọng của kẻ khác.*


Tiếng da thịt va vào nhau “bạch bạch”, tiếng thở dốc phì phò của ông Phú, tiếng giường cọt kẹt ai oán… tất cả hòa vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng của sự đọa đày.


Nhưng ngay trong sự khuất phục tuyệt đối đó, một cuộc chiến khác, âm thầm và đáng sợ hơn, lại sắp bắt đầu từ sâu thẳm bên trong cơ thể cô. Một sự phản bội mà chính cô cũng không thể ngờ tới.


=======================


Cuộc hành hạ vẫn tiếp diễn với một nhịp điệu không đổi, một nhịp điệu của sự thống trị. Ông Phú, như một cỗ máy, say sưa dập dương vật của mình vào thân thể mềm mại bên dưới. Ông ta không còn nói gì, chỉ có tiếng thở phì phò, gấp gáp và tiếng gầm gừ thỏa mãn mỗi khi thúc vào nơi sâu nhất.


Thu Hương đã hoàn toàn tê liệt. Lý trí của cô đã co cụm lại, trốn vào một góc tối tăm nào đó trong tâm hồn để không phải chứng kiến sự thật phũ phàng. Cô chỉ còn tồn tại bằng những cảm nhận của thể xác, một chuỗi những cảm giác đau đớn, nhục nhã kéo dài vô tận. Cặp vú cô vẫn bị hai bàn tay to bè của ông ta ghì chặt, vừa làm điểm tựa, vừa là một món đồ chơi để bóp nắn. Phần hạ bộ của cô bị căng tức đến muốn nổ tung.


Trên chiếc giường rộng, hai cơ thể vẫn quấn lấy nhau trong một vũ điệu của bạo lực. Người đàn ông phía trên, to lớn và hùng hổ. Người đàn bà phía dưới, trắng nõn và bất lực. Chiếc giường cọt kẹt một cách ai oán, đều đặn, như một chiếc đồng hồ đếm ngược đến sự hủy diệt hoàn toàn của một linh hồn.


Nhưng rồi, một sự thay đổi tinh vi bắt đầu diễn ra. Một sự thay đổi mà chính Thu Hương cũng không thể ngờ tới, và nó làm cô kinh hoàng hơn cả cơn đau thể xác.


Cơn đau rát bỏng do ma sát khô khốc ở nơi giao hợp, nơi đã bị hành hạ đến sưng tấy, bắt đầu dịu đi một cách khó hiểu. Ban đầu, cô nghĩ có lẽ cơ thể mình đã chai sạn, đã quen với cơn đau. Nhưng không.


Hương cảm thấy có một thứ chất lỏng ấm áp, không phải của ông ta, bắt đầu ứa ra từ sâu bên trong âm đạo của cô. Nó không nhiều, nhưng đủ để làm dịu đi sự đau rát, đủ để biến sự ma sát tàn bạo thành một sự trơn trượt ghê tởm. Tiếng da thịt va vào nhau không còn khô khốc nữa. Thay vào đó là những âm thanh “lép nhép”, “phọp phọp” ướt át, dâm đãng. Âm thanh của sự hưởng ứng. Âm thanh của sự phản bội.


(Hương):*


*Cái gì vậy? Cái thứ nước quái quỷ gì đây? Tại sao… tại sao nó lại ướt?*


*Một cơn hoảng loạn tột độ bùng lên trong tâm trí cô. Nó còn đáng sợ hơn cả lúc ông ta phá tan cánh cửa của cô. Đây là dịch nhờn của cô. Của chính cô. Cơ thể cô, cái cơ thể mà cô hằng yêu quý, gìn giữ, đang phản bội lại cô. Nó đang hưởng ứng, đang chào đón sự xâm phạm này.*


*Không! Dừng lại! Đồ cơ thể khốn nạn! Mày đang làm cái quái gì vậy? Mày cũng là một con đàn bà dâm đãng, dễ dãi như ông ta nghĩ sao? Mày không được phép! Dừng lại ngay!*


Cô kinh tởm với chính phản ứng của cơ thể mình. Cô muốn nó khô lại, muốn nó tiếp tục đau đớn để chứng tỏ sự trong sạch của lý trí. Nhưng nó không nghe lời cô. Nó có một đời sống riêng, một bản năng riêng, một sự thật riêng. Sự thật rằng nó đang bị kích thích.


Cùng với sự trơn trượt đó, một cảm giác khác bắt đầu len lỏi, một cảm giác mà cô chưa từng biết đến. Nó không phải là khoái cảm ngọt ngào, dịu dàng mà cô có với Trung. Nó cũng không còn là đau đớn thuần túy nữa. Nó là một sự kích thích âm ỉ, một luồng điện tê dại chạy dọc sống lưng mỗi khi dương vật to lớn của ông Phú thúc vào điểm sâu nhất, chạm đến tận cùng tử cung của cô. Một sự tra tấn ngọt ngào một cách bệnh hoạn.


Lý trí cô gào thét: “Không! Dừng lại! Mình không được phép cảm thấy bất cứ điều gì ngoài sự đau đớn và ghê tởm!”


Nhưng cơ thể cô lại kể một câu chuyện khác.


Một cách vô thức, phần hông của cô, vốn chỉ bị động nảy lên theo từng cú thúc, giờ đây lại khẽ khàng lắc nhẹ, một chuyển động gần như không thể nhận ra, nhưng lại là một sự hưởng ứng nhịp nhàng với nhịp điệu của ông ta. Hai đầu ngực vốn đã cương cứng vì sợ hãi, giờ đây lại càng thêm nhạy cảm, chỉ cần một cái chạm nhẹ của bàn tay ông ta cũng đủ khiến một luồng khoái cảm lạ lùng chạy rần rật khắp cơ thể. Một tiếng rên khe khẽ, một âm thanh không còn là của sự đau đớn, bật ra khỏi đôi môi cô.


Hương bừng tỉnh, nhận ra sự thật kinh hoàng. Cô cắn chặt môi dưới của mình, cắn mạnh đến mức cảm nhận được vị máu tanh nồng trong miệng. Cô muốn dùng cơn đau này để át đi những cảm giác dơ bẩn kia, để trừng phạt chính cơ thể mình.


Nhưng đã quá muộn. Con thú bản năng đã bị đánh thức. Và nó đang đói.


=======================


Sự phản bội của da thịt Thu Hương, dù chỉ là những phản ứng vô thức, lại như một liều thuốc kích thích cực mạnh đối với ông Phú. Ông ta cảm nhận được sự ướt át bên dưới, cảm nhận được cái co giật nhè nhẹ của cơ thể cô. Trong cơn say của rượu và dục vọng, ông ta không nghĩ đó là phản ứng sinh lý của một cơ thể bị tra tấn, mà lầm tưởng đó là sự hưởng ứng. Nụ cười trên mặt ông ta càng thêm man rợ.


“Aha… em cũng thích lắm đúng không, Hương?” ông ta gầm gừ, giọng khàn đặc.


Nhịp điệu của ông ta không còn đều đặn nữa. Nó trở nên gấp gáp, hỗn loạn, như một con thú đói đang ngấu nghiến con mồi. Ông ta thúc mạnh hơn, nhanh hơn, dồn dập như một cơn bão.


Chiếc giường rộng lớn rung lên một cách dữ dội, kêu cót két ai oán như sắp gãy sập. Dưới ánh đèn vàng, hai cơ thể quấn lấy nhau, một trắng một đỏ, một trên một dưới, tạo thành một khối chuyển động điên cuồng, một cảnh tượng của sự bạo liệt nguyên thủy. Mọi thứ trong phòng dường như cũng rung chuyển theo cơn địa chấn của xác thịt.


Đầu óc Hương hoàn toàn trống rỗng. Mọi nỗ lực chống cự, mọi sự ghê tởm đều đã bị cơn lốc của cảm giác thể xác cuốn phăng đi. Trước mắt cô, những hình ảnh chập chờn, vỡ nát. Chúng hiện lên rồi lại tan biến, bị thay thế bởi khuôn mặt đỏ gay, méo mó vì khoái lạc của gã đàn ông đang hành hạ cô.


(Hương):*

*Một ý nghĩ cuối cùng, rõ ràng và cay đắng, vang lên trong đầu cô, không còn là một lời van xin, mà là một lời thú tội, một sự thật đã được định đoạt.*

*Trời ơi, anh Trung, em đã có lỗi với anh rồi. Em đã vấy bẩn rồi…*


Ông Phú bắt đầu gầm lên, những tiếng gầm không thành lời. Ông ta biết mình sắp đến giới hạn. Ông ta gồng cứng người, dồn tất cả sức lực còn lại vào hông, rồi thúc vào một cú cuối cùng, một cú thúc trời giáng, sâu đến tận cùng, như muốn đóng đinh cơ thể cô vào chiếc giường.


Hương cảm thấy dương vật của ông ta phồng to lên, giật lên từng hồi, từng hồi mạnh mẽ bên trong cô. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng ấm nóng, sền sệt, đặc quánh phọt thẳng vào nơi sâu nhất, nơi tử cung của cô. Một cảm giác bị lấp đầy, bị xâm chiếm, bị làm cho ô uế một cách tàn nhẫn và vĩnh viễn.


Nó cứ phun ra liên tục, từng đợt, từng đợt, không ngừng nghỉ, như một vòi nước được mở van hết cỡ. Cô cảm nhận được sự ấm nóng của nó lan tỏa, cảm nhận được mùi tanh nồng đặc trưng xộc thẳng lên. Vừa xuất tinh, ông ta vừa mở choàng mắt, nhìn thẳng vào mắt Hương, một ánh mắt hả hê, đắc thắng của kẻ đã hoàn toàn chinh phục và hủy diệt con mồi.


Sau khi trút ra đến giọt cuối cùng, cơ thể ông ta mềm nhũn. Ông ta đổ vật xuống người cô như một cái bao tải rách, thở hổn hển. Dương vật của ông ta từ từ mềm lại và trượt ra khỏi người cô.


Ngay lập tức, dòng tinh dịch trắng đục, đặc quánh của ông ta, hòa với chất dịch trong suốt của cô, với cả một chút máu hồng do sự thô bạo gây ra, ồ ạt trào ra ngoài. Nó chảy thành một dòng lớn, dinh dính, nhớp nháp, dọc theo kẽ mông và làn da trắng muốt ở đùi cô.


Hương nằm bất động. Hoàn toàn bất động. Cô không khóc nữa. Đôi mắt cô vẫn mở, vô hồn nhìn lên trần nhà.


Cô cảm thấy trống rỗng đến cùng cực.


Cơn bão đã qua. Con thuyền của đời cô đã bị đánh cho tan nát và bị cuốn trôi sang một dòng sông khác. Một dòng sông đục ngầu, dơ bẩn.


Và cô biết, mình sẽ không bao giờ có thể quay trở lại bờ bên kia được nữa. Không bao giờ.


=======================


Cuộc chiến bên trong Thu Hương đã đi đến hồi kết, và lý trí là kẻ chiến bại. Cơ thể cô, với một ý chí nguyên thủy của riêng nó, đã không còn chống cự. Nó đã đầu hàng, và tệ hơn, nó đã bắt đầu mời gọi.


Sự thay đổi tinh vi đó không thể qua mắt được gã đàn ông dày dạn kinh nghiệm trận mạc trên người cô. Ông Phú cảm nhận được sự ướt át mời gọi từ bên dưới, cảm nhận được cái co giật nhè nhẹ của cơ thể cô. Một nụ cười đắc thắng, man rợ hiện trên khuôn mặt đỏ gay của ông ta. Ông ta gầm lên một tiếng, như một con thú được tiếp thêm sức mạnh. Nhịp điệu của ông ta trở nên cuồng loạn, không còn là những cú thúc đơn thuần mà là những cú đóng, những cú nện tàn bạo, như muốn nghiền nát cô ra.


Cảnh tượng trên giường giờ đây không còn là sự chống cự, mà là một vũ điệu của sự hủy diệt. Cơ thể trắng nõn của Hương cong lên, ưỡn ra, phối hợp một cách vô thức với từng cú dập của ông ta. Mái tóc cô bết mồ hôi, dính chặt vào ga giường. Hai bầu vú căng tròn của cô nảy lên điên cuồng theo từng nhịp, hằn rõ những dấu tay đỏ ửng của kẻ đang ghì chặt lấy chúng. Đó là một bức tranh của sự đọa đày, nhưng lại mang một vẻ đẹp ma mị, bệnh hoạn của sự buông thả tuyệt đối.


Tâm trí Hương vỡ vụn. Cô không còn suy nghĩ được gì nữa. Mọi thứ trở thành một cơn lốc của cảm giác. Cảm giác đau nhói ở nơi bị ghì chặt. Cảm giác căng tức đến nổ tung ở nơi sâu thẳm nhất. Và trên hết, là một luồng khoái cảm xa lạ, một dòng điện tê dại, cứ lớn dần, lớn dần theo từng cú thúc của ông ta. Nó không giống sự êm ái, ngọt ngào của Trung. Nó gai góc, bỏng rát, và đầy tội lỗi. Nó là một liều thuốc độc gây nghiện.


(Hương):*

*Không… dừng lại… Cảm giác này… nó là gì? Sướng… mình đang cảm thấy sướng ư? Không thể nào! Mình là một con đàn bà dâm đãng! Dâm đãng thực sự! Anh Trung ơi, em xin lỗi… em xin lỗi… nhưng… mạnh nữa đi… mạnh nữa lên!*


Lý trí và bản năng xâu xé cô. Cô vừa ghê tởm chính mình, vừa không thể ngăn cơ thể mình khao khát thêm nữa.


Ông Phú, cảm nhận được con mồi sắp sửa tan chảy, càng thêm điên cuồng. Ông ta rút dương vật ra gần hết, rồi lại đóng vào một cú trời giáng, nhắm thẳng vào điểm nhạy cảm nhất mà ông ta vừa tìm thấy.


Một tiếng “Áaaaaa…” không còn là của sự đau đớn, mà là một tiếng hét của sự sung sướng không thể kìm nén, bật ra khỏi cổ họng cô.


Toàn thân Hương cong lên như một cây cung bị kéo căng. Các ngón chân cô quắp chặt lại. Lưng cô ưỡn lên cao, như muốn đón nhận sự xâm phạm đó một cách trọn vẹn nhất. Và rồi, một cơn co giật mạnh mẽ, một cơn cực khoái đầu đời mà cô chưa bao giờ biết đến, bùng nổ từ sâu bên trong cơ thể cô.


Nó không phải là sự giải thoát nhẹ nhàng. Nó là một vụ nổ, một cơn động đất phá hủy mọi thứ. Âm đạo cô co thắt lại một cách dữ dội, điên cuồng, siết chặt lấy dương vật của ông Phú như một gọng kìm nóng bỏng.


Chính sự co thắt đó là giọt nước làm tràn ly. Nó là cú hích cuối cùng đẩy ông Phú đến bờ vực.


“Mẹ kiếp!” ông ta gầm lên.


Ông ta cảm nhận được cái máy hút thịt bên dưới đang vắt kiệt mình. Ông ta cũng không thể kìm được nữa. Gồng cứng người lại, ông ta trút ra toàn bộ bản năng của mình vào trong cô. Một dòng tinh dịch nóng hổi, dồi dào, bắn thẳng vào tử cung đang co bóp của Hương, hòa quyện với cơn cực khoái của cô, tạo thành một sự hỗn loạn của chất dịch, của khoái cảm và của sự ô uế tột cùng.


Sau cơn bão, mọi thứ sụp đổ.


Cơ thể Hương mềm nhũn ra, rơi phịch xuống giường. Cơn cực khoái qua đi, để lại một sự trống rỗng và mệt mỏi đến rã rời. Ông Phú cũng đổ vật xuống bên cạnh cô, thở hổn hển.


Hương nằm đó, mắt nhắm nghiền. Cô không còn sức để khóc, cũng không còn tâm trí để suy nghĩ. Cô chỉ cảm nhận được dòng chất lỏng của ông ta, vẫn đang từ từ rỉ ra từ bên trong cô, chảy dọc xuống đùi. Dính nhớp. Nồng nặc. Và vĩnh viễn.


Cô đã nếm trải trái cấm, một trái cấm đắng chát nhưng lại có vị ngọt của địa ngục. Và cô biết, từ giờ phút này, cô đã thay đổi. Mãi mãi.


=======================


Cơn cực khoái bệnh hoạn qua đi, để lại một sự trống rỗng và rã rời tuyệt đối. Thu Hương nằm bất động trên tấm ga giường đã nhàu nát, ướt sũng. Bên cạnh cô, ông Phú đang thở hổn hển, lồng ngực to bè phập phồng, gương mặt ngây dại vẫn còn vẻ thỏa mãn chưa tan hết.


Một sự im lặng ghê rợn bao trùm căn phòng.


Trong sự im lặng đó, Hương bắt đầu cảm nhận lại cơ thể mình. Cảm giác đau nhức ê ẩm từ phần hạ bộ, từ lồng ngực, từ hai bắp đùi. Và trên hết, là cảm giác dính nhớp, bẩn thỉu không thể tả xiết.


Ông Phú lười biếng lăn sang một bên. Ông ta vỗ nhẹ vào mông cô, một cái vỗ đầy tính sở hữu, rồi nói bằng giọng khàn đặc, ngái ngủ:


“Tuyệt vời quá… cảm ơn em nhé, Hương.”


Câu nói đó, một lời cảm ơn cho một hành vi cưỡng hiếp, như một nhát dao cuối cùng đâm thẳng vào tâm can cô. Nó lôi cô ra khỏi trạng thái chết lặng. Một cơn ghê tởm và uất hận dâng lên. Cô không nói một lời, dùng hết sức lực còn lại đẩy tấm thân nặng nề của ông ta ra, lồm cồm bò dậy.


Khi cô ngồi dậy, dòng chất lỏng trắng đục, đặc quánh của ông ta từ trong người cô lại ứa ra, chảy thành một vệt dài, ghê tởm trên làn da trắng muốt ở đùi cô. Cảnh tượng đó làm cô suýt nôn ọe. Cô vội vàng nhảy xuống giường, loạng choạng nhặt lại những mảnh quần áo rách nát của mình dưới sàn. Chiếc váy trắng tinh khôi giờ đã nhàu nát, một bên quai bị đứt lìa. Chiếc áo lót và quần lót cũng bị vứt chỏng chơ.


Ông Phú nằm trên giường, dán mắt vào cơ thể trần truồng của cô, đặc biệt là vào dòng tinh dịch đang chảy xuống chân cô, ánh mắt ông ta lộ rõ vẻ thích thú bệnh hoạn. “Nhiều quá nhỉ… em rút cạn của anh rồi đấy,” ông ta cười hề hề.


Sự trơ trẽn của ông ta khiến Hương càng thêm xấu hổ và tức giận. Cô không muốn ở lại căn phòng này thêm một giây nào nữa. Cô vội vã mặc lại chiếc váy rách một cách qua quýt, thậm chí không thèm tìm đồ lót. Cô cúi gằm mặt, không dám nhìn ông ta, rồi lao ra khỏi phòng, đóng sầm cửa lại.


Nhưng cô không chạy về phòng mình. Một nỗi sợ hãi còn lớn hơn cả sự nhục nhã đang xâm chiếm lấy cô. Nỗi sợ về hậu quả.


Cô lao vào thang máy, bấm nút xuống sảnh. Cô chạy qua quầy lễ tân, mặc kệ ánh mắt ngạc nhiên của cậu nhân viên. Cô chạy ra khỏi khách sạn, lao vào màn đêm của thành phố cảng. Gió đêm lạnh buốt, nhưng không thể làm nguội đi cơn hoảng loạn trong lòng cô. Cô chạy như một kẻ điên, không biết mình đang đi đâu, chỉ biết phải chạy thật xa khỏi nơi kinh tởm đó.


Cô nhìn thấy ánh đèn xanh của một hiệu thuốc còn sáng ở phía bên kia đường. Không một chút do dự, cô băng qua đường, suýt bị một chiếc xe máy tông phải. Cô lao vào hiệu thuốc, thở hổn hển.


Người dược sĩ, một phụ nữ trung niên, ngước lên nhìn cô với ánh mắt dò xét. “Cô cần gì?”


Hương không dám nhìn thẳng. Cô lí nhí, giọng lạc đi: “Chị ơi… bán cho em… bán cho em một vỉ… thuốc tránh thai khẩn cấp.”


Người phụ nữ nhìn cô từ đầu đến chân. Chiếc váy xộc xệch, mái tóc rối bù, khuôn mặt đẫm nước mắt. Bà ta không nói gì, chỉ lẳng lặng lấy ra một vỉ thuốc, đặt lên quầy. “Bảy mươi nghìn.”


Hương run run mở ví, lấy ra tờ một trăm nghìn, nhận lại tiền thừa và vỉ thuốc rồi vội vã quay đi. Cô chạy vào một cửa hàng tiện lợi gần đó, mua một chai nước lọc. Ngay trên vỉa hè, dưới ánh đèn đường vàng vọt, cô bóc vỉ thuốc, run rẩy cho viên thuốc vào miệng rồi tu một hơi nước cho nó trôi tuột xuống cổ họng. Vị đắng của thuốc hòa với vị đắng của nước mắt.


Uống xong, cô mới lảo đảo quay trở về khách sạn. Cô về phòng 1703 của mình, khóa trái cửa.


Việc đầu tiên cô làm là lao vào phòng tắm. Cô đứng trước gương, nhìn vào hình ảnh phản chiếu của mình. Một con người xa lạ. Mái tóc rối bù, đôi mắt sưng húp, lớp trang điểm nhòe nhoẹt. Và trên cơ thể cô, những dấu vết của sự chà đạp: những vết bầm tím mờ trên cổ tay, trên ngực, trên đùi. Cô ghê tởm chính bản thân mình.


Cô xé toạc chiếc váy rách nát vứt xuống sàn, rồi bước vào dưới vòi hoa sen, vặn nước ở mức nóng nhất. Cô dùng xà phòng, chà xát lên cơ thể mình một cách điên cuồng, như muốn lột đi cả lớp da. Cô kỳ cọ, cọ đến rát bỏng, mong sao có thể gột rửa được mùi của ông ta, cảm giác về những cái chạm của ông ta. Nhưng vô ích. Mùi của sự ô uế dường như đã ngấm vào tận xương tủy.


Tắm xong, nhìn đồng hồ đã gần mười một giờ đêm. Cô chợt nhớ ra đã hứa sẽ gọi điện về cho chồng con. Tim cô lại nhói lên. Làm sao cô có thể đối mặt với anh bây giờ?


Nhưng cô phải gọi. Nếu không gọi, anh sẽ lo lắng, sẽ nghi ngờ. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén mọi cảm xúc, khoác lên mình chiếc mặt nạ của một người vợ hiền. Cô bấm số của chồng.


“Alo, anh à?” Giọng cô ngọt ngào, dịu dàng một cách giả tạo.


“Em à, anh tưởng em quên anh rồi chứ. Em với sếp ăn tiệc xong chưa? Sao giờ này mới gọi cho anh?” Giọng Trung ở đầu dây bên kia đầy vẻ yêu thương, trách móc nhẹ nhàng.


“Em xin lỗi, tiệc tan muộn quá anh ạ. Mọi người vui nên em không về trước được. Em vừa về đến khách sạn là gọi cho anh ngay đây.”


Trong khi miệng cô nói ra những lời dối trá một cách trơn tru, đầu óc cô không thể gạt bỏ được hình ảnh mình trần truồng dưới thân ông Phú, cảm giác về dòng tinh dịch nóng hổi của ông ta bên trong mình.


(Hương): Trời ơi, mình đang nói dối. Mình đang nói dối người đàn ông yêu thương mình nhất. Giá mà anh biết… giá mà anh biết cái miệng đang nói lời yêu thương này vừa rên rỉ dưới thân một thằng đàn ông khác… giá mà anh biết cơ thể này vừa bị chà đạp, bị làm cho ô uế thế nào… Chắc anh sẽ giết em mất, Trung ơi…*


Con tim cô đau như bị ai đó bóp nghẹt.


“Cu Bin ngủ chưa anh?” cô cố gắng chuyển chủ đề.


“Ngủ rồi em ạ. Nó cứ hỏi mẹ mãi thôi. Em nói chuyện với con đi này.”


Cô nghe thấy tiếng con trai lí nhí trong điện thoại. Cô cố gắng nựng con vài câu, giọng nghẹn lại. Mỗi lời nói yêu thương với con lại như một nhát dao cứa vào lòng cô.


Sau khi nói chuyện xong, cô cúp máy. Căn phòng lại chìm vào im lặng. Cô tắt đèn, trèo lên giường. Nhưng cô không thể nào ngủ được. Cô cứ nằm trằn trọc, suy nghĩ mãi. Cô hiểu, để xảy ra chuyện vừa rồi là cô đã cực kỳ có lỗi với chồng. Nhưng nếu không chiều ông Phú… nếu chống cự quyết liệt hơn… rất có thể cô sẽ bị đuổi việc. Cô không thể để mất công việc này.


Sự dằn vặt và nỗi sợ hãi xâu xé tâm hồn cô. Dòng sông đã thực sự cuốn cô đi, và cô không biết ngày mai, nó sẽ đưa cô đến đâu.


=======================


Đêm đó, Thu Hương gần như không ngủ. Cô cứ nằm trằn trọc trong bóng tối, những hình ảnh của đêm qua cứ quay cuồng trong đầu cô như một cuốn phim bệnh hoạn. Cảm giác đau đớn, nhục nhã, và cả thứ khoái cảm tội lỗi mà cơ thể cô đã phản bội lại… tất cả hòa vào làm một, tra tấn tâm hồn cô.


Sáng hôm sau, cô dậy với đôi mắt sưng húp và một cơ thể rã rời. Cô nhìn mình trong gương. Một con người bơ phờ, tiều tụy. Cô không thể để ông Phú và đối tác thấy bộ dạng này được. Cô vào phòng tắm, dùng nước lạnh rửa mặt, cố gắng xua đi vẻ mệt mỏi.


Cô chọn một bộ vest công sở màu xanh than, kín đáo và nghiêm túc nhất có thể. Nó như một bộ áo giáp, giúp cô che giấu đi sự tan nát bên trong. Cô trang điểm kỹ hơn mọi ngày, dùng kem che khuyết điểm để che đi quầng thâm mắt, dùng một màu son đậm hơn để tạo vẻ sắc sảo, tự tin. Xong xuôi, cô búi tóc lên thật cao, thật chặt. Nhìn vào gương, cô thấy một nữ thư ký chuyên nghiệp, lạnh lùng. Không ai có thể biết được, chỉ vài giờ trước, con người này đã bị chà đạp thảm hại đến thế nào.


Cô hít một hơi thật sâu rồi bước ra khỏi phòng.


Tại phòng ăn sáng của khách sạn, ông Phú đã ngồi đó, đang ung dung đọc báo và uống cà phê. Thấy cô, ông ta mỉm cười rạng rỡ, tự nhiên như không có chuyện gì xảy ra.


“Chào buổi sáng, Hương. Em ngủ ngon không? Trông em có vẻ hơi mệt.”


(Hương):*

*Ngủ ngon không? Sao ông ta có thể hỏi một câu như vậy? Sao ông ta có thể bình thản đến thế? Như thể đêm qua, người nằm dưới thân ông ta, bị ông ta hành hạ không phải là mình. Hay đối với ông ta, chuyện đó cũng bình thường như việc uống một tách cà phê buổi sáng?*


Hương chỉ dám lí nhí chào lại, má cô nóng bừng lên vì xấu hổ. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt ông ta. “Dạ… em chào anh. Em ngủ cũng được ạ.”


Cô vội vàng lấy đĩa thức ăn, chọn một góc bàn khuất nhất để ngồi, cúi gằm mặt ăn thật nhanh, chỉ mong bữa sáng kết thúc. Ông Phú dường như hiểu được sự khó xử của cô. Ông ta không nói gì thêm, chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn cô với một ánh mắt khó hiểu.


Ăn xong, ông ta nói: “Anh biết em đang suy nghĩ nhiều về chuyện tối qua… Nhưng bây giờ chúng ta đi làm việc đã. Chiều nay, anh em mình sẽ ngồi nói chuyện thẳng thắn với nhau, em đồng ý không?”


Hương chỉ biết khẽ gật đầu. Cô không thể từ chối.


Suốt cả buổi sáng làm việc với đối tác, Hương phải gồng mình lên để diễn. Cô trình bày các điều khoản hợp đồng một cách rành mạch, giọng nói chuyên nghiệp, không một chút run rẩy. Cô mỉm cười, cô pha trà, cô ghi chép. Cô là một cô thư ký hoàn hảo. Nhưng bên trong, tâm hồn cô đang gào thét. Ông Phú ngồi bên cạnh, thỉnh thoảng lại vỗ vai khen cô trước mặt đối tác: “Cô Hương đây là một nhân viên rất xuất sắc của tôi.” Mỗi lần như vậy, cô lại cảm thấy như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt.


Đến ba giờ chiều, công việc hoàn tất. Sau khi tiễn đối tác ra về, ông Phú quay sang nói với cô: “Mình đi uống cà phê đi em.”


Ông ta đưa cô đến một quán cà phê nằm trong một con ngõ nhỏ, tĩnh mịch. Quán có không gian sân vườn, yên tĩnh và riêng tư. Họ chọn một bàn ở trong góc, dưới một giàn hoa giấy. Gió hiu hiu thổi, nhưng không khí giữa hai người còn nặng nề hơn cả đá tảng.


Sau khi người phục vụ rời đi, ông Phú đi thẳng vào vấn đề. Giọng ông ta không còn vẻ trịch thượng của một ông chủ, mà là giọng của một kẻ đi thuyết phục, một con cáo già đang giăng bẫy.


“Hương này,” ông ta bắt đầu, giọng trầm ấm. “Anh biết em đang suy nghĩ và dằn vặt nhiều về chuyện tối qua.”


Hương im lặng, cúi đầu nhìn xuống ly nước của mình.


“Nhưng em thử nghĩ mà xem,” ông ta tiếp tục. “Chuyện đó, có gì mà to tát đâu? Đàn ông đàn bà, khi đã có chút men vào, gần gũi nhau một chút cũng là chuyện thường tình. Coi như là một cuộc vui, một sự giải tỏa thôi mà. Chồng em không biết, vợ anh cũng không hay. Chẳng ảnh hưởng đến ai cả, hạnh phúc gia đình của cả hai chúng ta vẫn vẹn nguyên, đúng không?”


(Hương): Không ảnh hưởng đến ai? Vui vẻ? Ông ta coi sự đau đớn, nhục nhã của mình là một trò vui sao?*


Cô cảm thấy một cơn phẫn nộ dâng lên, nhưng cô vẫn im lặng.


Ông Phú nhìn vẻ mặt của cô, rồi tung ra con át chủ bài. Ông ta chuyển từ “cây gậy” sang “củ cà rốt”.


“Anh nói thật, anh rất quý em. Em là một cô gái không chỉ xinh đẹp, mà còn thông minh, tháo vát. Anh muốn được gần gũi em, muốn được chăm sóc cho em. Nếu em… ‘thoải mái’ và hiểu chuyện với anh, anh đảm bảo sẽ không để em phải thiệt thòi.”


Ông ta rướn người về phía trước, hạ giọng thì thầm:


“Lương của em hiện tại, anh sẽ đề xuất Hội đồng tăng lên gấp rưỡi. Và… anh thấy xe của vợ chồng em cũng cũ quá rồi. Anh sẽ cho em một khoản, một khoản đủ lớn, để em mua chiếc xe SH mới nhất mà em thích. Coi như là quà anh tặng em.”


Chiếc xe SH. Lời đề nghị đó như một luồng điện chạy dọc sống lưng Hương. Đó là mơ ước của cô, là mục tiêu mà cô đã phải tằn tiện, chắt bóp từng đồng. Giờ đây, nó ở ngay trước mắt, chỉ cần cô gật đầu.


Nhưng rồi, ông ta tung ra đòn quyết định, một lời đe dọa được bọc trong những ngôn từ mềm mỏng.


“Tất nhiên… đó là nếu em là một người biết điều. Còn nếu em cứ làm căng… thì em cũng biết đấy, công ty không thể giữ một người thư ký mà không ‘hợp’ với sếp được. Vị trí này, người muốn vào thay em thì nhiều lắm.”


Im lặng.


Hương ngồi chết lặng. Tâm trí cô là một bãi chiến trường. Một bên là hình ảnh chiếc xe SH láng coóng, là khoản lương tăng gấp rưỡi, là tương lai đủ đầy cho con trai. Một bên là sự nhục nhã, là cảm giác bị bán rẻ, là hình ảnh người chồng tần tảo ở nhà.


Cô không dám nghĩ đến việc bị đuổi việc. Mất đi công việc này, cô sẽ quay trở lại với cuộc sống bấp bênh, túng thiếu. Mọi nỗ lực của cô sẽ đổ sông đổ bể. Nhưng chấp nhận… chấp nhận làm người tình của ông ta, chấp nhận biến mình thành một cô thư ký hạng sang ? Cô không thể mở miệng nói lời đồng ý. Nhưng cô cũng không có can đảm để nói lời từ chối.


Cô cứ ngồi im như vậy, trong đầu là một mớ hỗn loạn. Cô không biết phải làm sao cho phải. Dòng sông đã cuốn cô đi quá xa, và giờ đây, cô đang đứng trước một ngã ba, mà con đường nào cũng đầy gai nhọn và nước mắt.


=======================


Không gian trong quán cà phê tĩnh lặng đến mức Thu Hương có thể nghe thấy tiếng tim mình đập loạn nhịp trong lồng ngực. Cô ngồi chết lặng, hai tay nắm chặt vào nhau đặt dưới bàn, những đầu ngón tay bấm vào lòng bàn tay đến trắng bệch. Ly nước cam trước mặt cô vẫn còn nguyên, những giọt nước ngưng tụ chảy dài trên thành ly như những giọt nước mắt vô hình.


Lời đề nghị của ông Phú, hay đúng hơn là một lời đe dọa được bọc đường, vẫn còn văng vẳng bên tai cô. Một bên là viễn cảnh bị đuổi việc, quay trở lại với cuộc sống túng thiếu, chật vật. Một bên là sự thăng tiến, là tiền bạc, là chiếc xe SH láng coóng, nhưng cái giá phải trả là nhân phẩm và lòng chung thủy.


Ông Phú dường như rất kiên nhẫn. Ông ta không thúc ép, chỉ ung dung tựa lưng vào ghế, tay cầm điếu thuốc, thỉnh thoảng lại rít một hơi dài rồi nhả khói lên trời. Ánh mắt ông ta nhìn cô, một ánh mắt của kẻ đi săn đã dồn được con mồi vào chân tường, chỉ chờ nó kiệt sức và ngã gục.


Thấy cô im lặng quá lâu, ông ta dụi điếu thuốc vào gạt tàn, rồi rướn người về phía trước, hạ giọng xuống mức thân mật nhất, nhưng cũng là tàn nhẫn nhất.


“Anh biết em còn lăn tăn. Em là gái đã có chồng, anh hiểu. Nhưng em cũng phải thực tế một chút, Hương à.”


Ông ta dừng lại, nhìn thẳng vào đôi mắt đang hoang mang của cô.


“Và anh cũng muốn sòng phẳng với em ngay từ đầu. Anh… không thích dùng bao. Nó vướng víu, mất hết cả cảm giác. Anh muốn cảm nhận em một cách trọn vẹn nhất.”


(Hương):*

*Không… không dùng bao? Ông ta nói cái gì vậy? Ông ta không chỉ muốn biến mình thành con đàn bà của ông ta, mà còn muốn tước đi cả sự an toàn cuối cùng của mình. Lỡ có bệnh tật gì thì sao? Lỡ có thai…*


Như đọc được suy nghĩ của cô, ông Phú cười khẩy, một nụ cười đầy tính toán.


“Tất nhiên, anh sẽ không để em thiệt. Sự ‘hy sinh’ nào cũng có cái giá của nó. Bù lại,” ông ta nói, giọng đầy vẻ ban ơn, “ngoài lương thưởng và chiếc xe, hàng tháng anh sẽ duyệt riêng cho em một khoản ‘phụ cấp’ đặc biệt. Cứ gọi nó là… ‘phụ cấp nặng nhọc, độc hại, nguy hiểm’ đi. Anh nghĩ nó rất xứng đáng với công sức của em.”


(Hương):*

*Phụ cấp… nặng nhọc, độc hại, nguy hiểm?*


Tai cô như ù đi. Cả thế giới quay cuồng. Ông ta vừa nói cái gì vậy? Ông ta coi việc ngủ với cô, việc không dùng biện pháp bảo vệ, việc gieo rắc vào người cô những nguy cơ không thể lường trước… là một loại công việc “độc hại”? Và ông ta trả tiền cho sự độc hại đó?


Sự sỉ nhục này còn đau đớn hơn cả sự xâm phạm thể xác đêm qua. Trong mắt ông ta, cô không còn là một con người, một người phụ nữ, một cô thư ký. Cô chỉ là một hạng mục đầu tư có rủi ro, và rủi ro đó được quy ra thành tiền.


Một cơn uất nghẹn dâng lên cổ họng, cô muốn đứng dậy, hất ly nước vào mặt gã đàn ông bỉ ổi này và gào lên rằng cô không phải là một con điếm.


Nhưng… hình ảnh gia đình và cả hình ảnh chiếc xe SH màu đỏ mận lướt đi kiêu hãnh trên phố…


Lý trí và con tim cô xâu xé nhau. Một bên là nhân phẩm đang gào thét. Một bên là thực tại tàn nhẫn và những ham muốn vật chất đang cám dỗ.


“Tôi không bán mình!” – một giọng nói yếu ớt vang lên trong đầu cô – rồi lại một giọng nói khác, thực tế hơn, đáp trả.


Cuộc chiến nội tâm diễn ra trong im lặng. Hương cúi gằm mặt xuống, nước mắt bắt đầu rơi lã chã, nhỏ xuống ly nước cam trước mặt.


Cô im lặng. Một sự im lặng kéo dài.


“Anh hiểu em khó xử,” ông ta nói, giọng dịu dàng trở lại. “Em không cần phải trả lời anh ngay bây giờ. Em không cần phải nói ‘đồng ý’. Em cứ im lặng như vậy… là anh hiểu rồi.”


Ông ta đã đơn phương diễn giải sự im lặng của cô thành sự chấp thuận. Ông ta không cho cô cơ hội để rút lui. Ngay lập tức, ông ta hành động để đóng lại giao kèo.


“Thôi, quyết định vậy nhé. Bây giờ mình về khách sạn. Anh sẽ gọi cho cậu lái xe, bảo cậu ấy cứ về nhà họ hàng ở Hải Phòng chơi, để xe lại cho anh tự lái. Chiều mai thì đến khách sạn đón mình về Hà Nội.”


Đợi anh lái xe đi rồi, ông ta quay sang, nhìn cô với ánh mắt đã hoàn toàn là của một ông chủ với món đồ chơi của mình, giọng đầy vẻ hứng khởi:


“Nào, bây giờ em lên phòng sắp xếp hành lý đi, rồi xuống đây. Anh em mình đi Đồ Sơn một chuyến cho khuây khỏa.”


“Đi Đồ Sơn ạ?” Hương ngơ ngác. “Em tưởng chúng ta ký xong hợp đồng rồi cơ mà?”


Ông Phú cười lớn, một tay đưa lên bẹo má cô một cách đầy sở hữu. “Anh là giám đốc của em, phải không? Thế thì anh bảo em đi xuống đó có việc với anh thì em cứ đi. Anh đảm bảo sẽ an toàn tuyệt đối cho em mà.”


Hương đứng chết lặng. Cô không còn đường lùi. Sự im lặng của cô đã bị biến thành một bản hợp đồng nô lệ không văn tự. Cô đã tự mình bước lên chuyến xe đi về phía Đồ Sơn, một chuyến xe mà cô không biết điểm đến cuối cùng của nó là đâu. Chỉ biết rằng, con đường đó sẽ không có lối quay về.



==================== Chương 3 ====================

Chương 2.1


Trước câu nói nửa ra lệnh, nửa mời gọi của ông Phú, Thu Hương chỉ biết đứng chết lặng. “Đi Đồ Sơn”. Hai từ đó vang lên trong đầu cô như một tiếng sét. Cô hiểu nó có nghĩa là gì. Nó có nghĩa là đêm nay, và có thể cả ngày mai, cô sẽ lại phải nằm dưới thân ông ta, để ông ta thỏa mãn.


Một sự phản kháng yếu ớt trỗi lên. Cô muốn lắc đầu, muốn nói “Em phải về với chồng con”. Nhưng rồi hình ảnh chiếc xe SH, khoản lương tăng gấp rưỡi, và lời đe dọa bị đuổi việc lại hiện ra, bóp nghẹt lấy lý trí cô. Sự im lặng của cô ở quán cà phê đã là một lời đồng ý không thể rút lại. Giờ đây, cô không còn lựa chọn nào khác.


Cô khẽ gật đầu, một cái gật đầu gần như không thể nhận ra, như một chiếc lá lìa cành trong vô vọng.


Ông Phú cười mãn nguyện. “Ngoan lắm. Lên phòng lấy đồ đi em.”


Hương lẳng lặng quay người đi về phía thang máy. Tấm lưng cô thẳng tắp trong bộ vest công sở, nhưng mỗi bước đi lại nặng như đeo đá. Cô cảm thấy mình như một con rối, đã bị cắt hết dây, chỉ còn biết tuân theo sự điều khiển của kẻ khác.


Họ lên xe, chiếc Lexus sang trọng giờ đây không còn mang lại cảm giác hãnh diện, mà giống như một chiếc lồng mạ vàng đang chở cô đến lò mổ. Xe lăn bánh, rời khỏi thành phố Hải Phòng náo nhiệt, chạy dọc theo con đường ven biển hướng về Đồ Sơn.


Gió biển bắt đầu lùa vào qua cửa sổ đang mở hé. Mái tóc cô khẽ bay, vài sợi lòa xòa trước mặt. Hương đưa tay vén tóc, mắt nhìn ra ngoài. Biển chiều nay đẹp một cách nao lòng. Mặt trời đang từ từ lặn xuống, nhuộm cả một vùng trời và mặt biển một màu vàng cam rực rỡ. Sóng vỗ rì rào. Mùi muối mặn nồng và không khí trong lành khiến lồng ngực cô, vốn đang bị đè nén, cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Cô vốn rất thích biển, nhưng đã lâu lắm rồi, từ ngày lấy chồng, sinh con, cô chưa có dịp được đi biển.


(Hương): Biển đẹp quá. Giá như… giá như người đang ngồi bên cạnh mình lúc này là Trung. Giá như đây là một chuyến đi chơi của gia đình, có cả tiếng cười của cu Bin. Chắc anh và con sẽ thích lắm.*


Nghĩ đến đó, lòng cô lại đau nhói. Một cảm giác tội lỗi sắc như dao cứa vào tim.


(Hương): Mình đang nghĩ gì vậy? Mình đang đi với một con quỷ, một gã đàn ông vừa mới cưỡng hiếp mình, để đến một nơi mà mình sẽ tiếp tục bán rẻ thân xác. Mình đúng là một người vợ đốn mạt, một người mẹ không ra gì. Trung ơi, em có lỗi với anh, có lỗi với con…*


Cô quay mặt vào trong, không dám nhìn ra biển nữa. Vẻ đẹp của thiên nhiên chỉ càng làm cho sự dơ bẩn trong tâm hồn cô thêm rõ nét.


Ông Phú dường như không để ý đến tâm trạng của cô. Ông ta vừa lái xe, vừa huýt sáo một điệu nhạc vui vẻ, thỉnh thoảng lại liếc sang nhìn cô, ánh mắt đầy vẻ sở hữu.


Xe chạy khoảng hơn nửa tiếng thì tấp vào một khu resort tư nhân nằm nép mình bên một bãi biển vắng. Nơi này không quá lớn nhưng được thiết kế rất đẹp, sang trọng và có vẻ cực kỳ riêng tư. Ông Phú đỗ xe rồi nói: “Xuống thôi em, đến nơi rồi.”


Ông ta đi thẳng vào quầy lễ tân. Hương đứng ở ngoài, lòng đầy lo âu. Cô vẫn hy vọng, một hy vọng ngu ngốc, rằng ông ta sẽ đặt hai phòng. Nhưng không. Ông ta chỉ lấy một chiếc chìa khóa thẻ từ duy nhất.


“Anh đặt một phòng đôi trên gác cho tiện nhé,” ông ta quay lại nói với cô, giọng thản nhiên như thể đó là chuyện bình thường nhất trên đời.


Mọi hy vọng cuối cùng của Hương vỡ tan. “Một phòng”. Vậy là đã rõ. Không còn đường lui nữa. Ông ta đã thực sự coi cô là gái của ông ta rồi.


“Đi thôi em,” ông ta nói, rồi xách chiếc vali của mình đi trước.


Hương hít một hơi thật sâu, cố nuốt cục nghẹn trong cổ họng. Cô lẳng lặng xách chiếc túi của mình, bước những bước chân nặng nề theo sau ông ta. Mỗi bậc cầu thang đi lên gác như một bậc thang dẫn cô xuống sâu hơn địa ngục của sự cam chịu.


Cánh cửa phòng mở ra. Một căn phòng không quá rộng nhưng rất đẹp. Đồ đạc bằng gỗ sang trọng. Và giữa phòng là một chiếc giường lớn trải ga trắng muốt, nằm ngay dưới một khung cửa sổ rộng nhìn thẳng ra bãi biển xanh ngắt đang rì rào sóng vỗ.


Ông Phú quăng vali xuống, rồi quay lại nhìn cô, cười mãn nguyện. “Vào đi em. Nhà của chúng ta đêm nay đấy.”


Từ “chúng ta” phát ra từ miệng ông ta khiến Hương rùng mình. Cô bước vào phòng, cảm thấy mình như một con chim đã tự bay vào lồng, một cái lồng son đẹp đẽ nhưng cũng là một nhà tù của nhục nhã. Chuyến đi định mệnh của cô đã thực sự bắt đầu.


==============================


Sau khi sắp xếp qua loa đồ đạc vào tủ, Thu Hương cảm thấy cơ thể mình rã rời và dính nhớp. Cô thèm được tắm rửa, thèm được gột sạch đi không chỉ bụi bặm của chuyến đi, mà cả cảm giác nhơ nhuốc của đêm hôm trước. Cô đang định lấy quần áo để vào phòng tắm thì ông Phú, người đang ngồi xem tivi, bỗng đứng dậy.


“Anh vào tắm trước một lát nhé, đi đường hơi mệt,” ông ta nói, giọng thản nhiên.


Rồi ông ta đi vào phòng tắm, còn khẽ hát nghêu ngao một điệu nhạc bolero sến súa. Hương đứng sững người. Cái cách ông ta hành động, tự nhiên như thể họ là một cặp vợ chồng thực thụ, khiến cô cảm thấy một sự ghê tởm dâng lên.


(Hương): Ông ta không có một chút xấu hổ nào sao? Cứ như thể chuyện đêm qua là một điều hiển nhiên. Mình… mình trong mắt ông ta, rốt cuộc là cái gì?*


Cô ngồi xuống mép giường, chờ đợi. Mười lăm phút sau, ông Phú bước ra. Ông ta đã thay bộ vest bằng một chiếc quần soóc và áo phông đơn giản, trông trẻ trung hơn, nhưng cũng làm lộ rõ cái bụng bia phệ.


“Em tắm đi cho sảng khoái. Tắm xong mình đi ăn tối. Anh xuống dưới nhà uống cốc bia trước nhé.”


Nói rồi ông ta đi ra khỏi phòng. Hương thở phào nhẹ nhõm. Cô vội vàng chốt cửa phòng lại, rồi lấy bộ đồ ngủ và chiếc khăn tắm của mình, bước nhanh vào phòng tắm.


Cô đóng chặt cửa, bật vòi hoa sen. Làn nước mát lạnh xối thẳng xuống cơ thể nóng hực của cô, mang lại một cảm giác sảng khoái đến rùng mình. Cô ngửa mặt lên, để cho những tia nước gột rửa đi lớp trang điểm, gột rửa đi những mệt mỏi. Cô dựa lưng vào bức tường gạch men lạnh toát, từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc riêng tư quý giá.


Dưới làn nước trong vắt, cơ thể của người đàn bà một con hiện ra như một tuyệt tác của tạo hóa. Làn da trắng sứ của cô ửng hồng lên dưới hơi nước. Mái tóc dài đen nhánh ướt sũng, dán chặt vào tấm lưng ong thon thả. Dòng nước chảy qua đôi vai tròn trịa, lướt xuống cặp vú căng đầy, no đủ, làm hai nụ hồng sẫm màu co cứng lại một cách đầy mời gọi. Nó tiếp tục lướt qua vòng eo con kiến, qua vùng bụng phẳng lì không một vết rạn, rồi chia thành hai dòng, men theo cặp hông nở nang và đôi chân dài miên man. Đó là một vẻ đẹp của sự trưởng thành, chín muồi, một vẻ đẹp có thể làm bất kỳ gã đàn ông nào cũng phải điên đảo.


Cô say sưa tắm, kỳ cọ thân thể mình một cách tỉ mỉ, như một nghi lễ tẩy trần. Cô muốn gột sạch đi mùi của ông ta, cảm giác của ông ta, ký ức về ông ta.


Nhưng đúng lúc cô đang chìm đắm trong dòng suy nghĩ đó, cô chợt liếc vào tấm gương lớn trong phòng tắm, và tim cô như ngừng đập.


Qua làn hơi nước mờ ảo, cô thấy cánh cửa phòng tắm không đóng chặt. Nó hé mở một khe nhỏ. Và qua khe cửa đó, một đôi mắt đang dán chặt vào cô. Đôi mắt của ông Phú. Ông ta đã quay lại lúc nào cô không hay, và đang đứng đó, say sưa ngắm nhìn cơ thể trần truồng của cô.


“Á!”


Hương giật bắn mình, hét lên một tiếng. Phản xạ tự nhiên khiến cô vội vã với lấy chiếc khăn tắm lớn, quấn chặt quanh người, cố gắng che đi thân thể mình. Mặt cô đỏ bừng lên vì xấu hổ và sợ hãi.


Tiếng hét của cô dường như không làm ông ta nao núng. Ngược lại, nó như một lời mời gọi. Ông ta đẩy cửa, bước hẳn vào trong.


“Người em đẹp lắm Hương à,” ông ta nói, giọng khàn đi vì ham muốn. “Có gì mà phải xấu hổ. Thực sự anh chưa thấy một người phụ nữ nào có cơ thể nõn nà, hoàn hảo như em.”


Hương lúng túng, hai tay giữ chặt chiếc khăn tắm, lưng lùi sát vào bức tường lạnh lẽo. “Anh… anh ra ngoài đi cho em… Sao anh lại vào đây?”


Ông Phú không trả lời. Ông ta tiến lại gần. Hương có thể ngửi thấy mùi bia và mùi dục vọng quen thuộc. Bộ phận giống đực của ông ta, qua lớp quần soóc, đã cộm hẳn lên, tì thẳng vào đùi cô. Ông ta vòng tay, ôm chầm lấy cô.


“Hương… em đẹp quá!!!” ông ta lắp bắp, rồi cúi xuống, tìm kiếm đôi môi cô.


Hương vội né mặt đi, tránh được nụ hôn đó. Cô cố dùng sức đẩy ông ta ra, nhưng cơ thể ướt át, trơn trượt của cô không có chút sức lực nào. Sự chống cự của cô chỉ như một trò đùa.


Biết rằng sự phản kháng là vô ích, ông Phú cười khẩy. Ông ta không vật cô ra nữa. Thay vào đó, ông ta cúi xuống, vòng một tay qua khoeo chân cô, tay kia qua lưng, rồi bế xốc cô lên một cách dễ dàng.


“Á… anh làm gì vậy… thả em ra…” Hương giãy giụa trong vòng tay ông ta, nhưng chỉ làm cho chiếc khăn tắm thêm xộc xệch. Cô biết, một cuộc hành hạ mới sắp bắt đầu, dù cô có muốn hay không.


Ông ta bế cô ra khỏi phòng tắm, đi thẳng đến chiếc giường lớn. Với một tiếng “Huỵch”, ông ta quăng cô xuống tấm nệm êm ái.


Trong cú va chạm đó, chiếc khăn tắm, hàng phòng ngự mỏng manh cuối cùng của cô, bung ra.


Cơ thể cô một lần nữa phơi bày trần trụi. Làn da trắng mịn vẫn còn lấm tấm những giọt nước, ửng hồng lên dưới ánh đèn. Đôi vú căng tròn nảy lên theo cú ném. Vòng eo thon, bụng phẳng lì. Và vùng tam giác kín đáo, ẩm ướt sau khi tắm, với lớp lông tơ mỏng manh, hai cánh môi khép chặt lại như một sự phòng thủ cuối cùng trong vô vọng.


Cô dúm người lại, theo phản xạ dùng tay che đi những phần nhạy cảm nhất. Nhưng ông Phú không cho cô cơ hội đó. Ông ta lột phăng chiếc áo phông và đạp tụt chiếc quần soóc xuống.


Cái dương vật to dài, gân guốc của ông ta bật tung ra, sừng sững trong không khí, cái đầu bóng đỏ như đang rỉ nước. Cánh cửa địa ngục lại một lần nữa mở ra ngay trước mắt cô.


==============================


Thu Hương đang định co người ngồi dậy, một nỗ lực vô vọng để níu kéo chút tự chủ cuối cùng, thì cơ thể to béo của ông sếp đã đổ sập xuống người cô. Một lần nữa, cô bị đè ngửa ra giường, sức nặng của gã khiến cô gần như nghẹt thở. Mùi da thịt đàn ông, mùi bia và mùi mồ hôi đặc trưng của ông ta xộc thẳng vào mũi, một thứ mùi của sự chiếm đoạt mà cô sẽ không bao giờ quên.


Ông ta không vội vàng như đêm qua. Lần này, hành động của ông ta có một sự từ tốn, một sự thưởng thức của kẻ đã biết chắc con mồi không thể thoát. Ông ta gừ gừ trong cổ họng như một con mèo đực, rồi bắt đầu hôn hít cơ thể thơm tho, mát rượi của Hương sau khi tắm.


Ông ta hôn lên mặt, lên cổ, để lại những vệt ửng đỏ trên làn da trắng của cô. Đôi môi dày của ông ta ngấu nghiến day mút hai đầu vú cô, khiến chúng đau nhói. Lưỡi gã liếm dọc một đường ướt át trên làn da bụng phẳng mịn, làm cô rùng mình ghê tởm. Hương cố né tránh, quay mặt đi, nhưng không thoát được.


Trên chiếc giường lớn, một cảnh tượng của sự tương phản tàn nhẫn đang diễn ra. Thân hình vạm vỡ, đen đúa của người đàn ông phủ phục lên cơ thể trắng ngần, mềm mại của người phụ nữ. Bàn tay ông ta to lớn, thô ráp, còn bàn tay cô thì nhỏ bé, yếu ớt, đang cố gắng một cách tuyệt vọng đẩy lồng ngực vững chãi của ông ta ra. Đó là cuộc đối đầu không cân sức giữa một con thú săn mồi và một con nai tơ đã sa bẫy.


Bằng một động tác thành thục, ông ta khéo léo dùng đầu gối tách được hai đùi cô ra, banh chúng rộng sang hai bên. Hương cảm thấy một vật cứng và nóng hổi, đang từ từ rỉ nước, dí vào đúng giữa hai môi âm đạo của cô. Nó cứng như đá, nóng như lửa, chọc vào lớp da non mềm mại. Cô biết, cái việc cô không muốn nhất, cái việc cô ghê tởm nhất, lại chuẩn bị diễn ra.


(Hương):*

*Trời ơi, anh Trung ơi, em lại có lỗi với anh rồi. Em lại sắp bị làm bẩn. Em không muốn… em thật sự không muốn…*


Nhưng ngay lúc đó, ông ta dừng lại. Ông ta chống hai tay, nhổm người dậy một chút, nhìn thẳng vào mặt cô. Đôi mắt ông ta long lên, đầy vẻ dâm đãng. Ông ta nhoẻn miệng cười, một nụ cười nham nhở, để lộ hàm răng ố vàng vì thuốc lá.


“Hương à,” ông ta thì thầm, hơi thở nồng nặc mùi bia. “Hôm nay… cho anh không dùng bao nhé, bé cưng? Mình đã ‘thỏa thuận’ ở quán cà phê rồi mà. Anh muốn vào thẳng bên trong em, muốn cảm nhận em trọn vẹn nhất.”


Lời “xin phép” đó, cái cách ông ta gọi cô là “bé cưng”, và việc nhắc lại “thỏa thuận” dơ bẩn kia, còn tàn nhẫn hơn cả một cái tát. Nó chính thức đóng dấu cô là một cô thư ký hạng sang, một món hàng đã được ngã giá. Mọi sự phản kháng, mọi lý do để từ chối đều đã bị tước đoạt.


Nước mắt cô lại trào ra. Cô không trả lời, chỉ nhìn ông ta với một ánh mắt đầy đau khổ và oán hận.


Sự im lặng của cô được ông ta coi là đồng ý.


“Ngoan lắm,” ông ta nói, rồi lại cúi xuống.


Lần này, Hương nhìn thẳng xuống, cô buộc mình phải chứng kiến sự xâm phạm sắp diễn ra, như một cách tự trừng phạt. Đôi mắt cô mở to, ghi lại từng chi tiết một cách trần trụi.


Đầu dương vật tù và đỏ bóng của ông ta từ từ đẩy hai cánh môi âm đạo của cô ra. Nó nong chúng ra một cách chậm rãi nhưng không thể cản lại. Lớp thịt mềm mại, hồng hào bên trong bị ép dạt sang hai bên, để lộ ra lối vào ẩm ướt. Dương vật của ông ta cứ thế tiến vào, từng phân, từng phân một, một cách chắc nịch, đầy uy lực.


Cô cảm thấy âm đạo mình bị nong ra, căng tức đến muốn rách. Cảm giác vừa đau, vừa tức, vừa nhục nhã.


Ông Phú dường như rất thích thú với cảnh tượng này. Ông ta không thúc vào ngay, mà cứ giữ nguyên như vậy, mắt chăm chú nhìn xuống nơi giao hợp, quan sát cái dương vật khổng lồ của mình đang từ từ ngập dần vào trong cơ thể cô. Gương mặt ông ta biểu lộ một sự tập trung và khoái trá tột độ.


Khi dương vật to dài đó đã chui vào ngập lút, khi phần xương mu của ông ta chạm kịch vào phần xương mu của cô với một tiếng “cộp” nhẹ, ông ta mới ngẩng lên. Ông ta nhìn thẳng vào mắt Hương, ánh mắt của một kẻ chiến thắng, giọng nói âu yếm một cách giả tạo:


“Cảm ơn em… em tuyệt lắm… Hương ạ. Cảm giác thật êm ái, thật khít khao.”


Rồi ông ta bắt đầu chuyển động. Cuộc xâm chiếm không thể cản lại, một lần nữa, lại bắt đầu.


==============================


Lời nói của ông Phú như một bản án, đóng đinh Thu Hương vào sự thật rằng cô đã chấp nhận cuộc trao đổi nhục nhã này. Cô không còn chống cự nữa, chỉ nằm im, buông xuôi. Ông ta thấy vậy, liền bắt đầu nhịp điệu của mình, một nhịp điệu từ tốn, khoan thai của kẻ đang thưởng thức chiến lợi phẩm.


Hương quay mặt đi, áp má xuống tấm ga giường mát lạnh, tránh phải nhìn vào khuôn mặt dâm đãng, đắc thắng của ông ta. Dù đã buông xuôi, cô vẫn cố giữ lại chút phản kháng cuối cùng. Khi ông ta cúi xuống định hôn lên môi cô, cô liền quay đi. Khi tay ông ta sờ soạng lên ngực, cô dùng tay che lại một cách yếu ớt. Cô đầy vẻ miễn cưỡng, không hợp tác, như một cách để tự lừa dối mình rằng cô vẫn còn giữ được chút gì đó trong sạch.


Ông Phú dường như cũng không ép cô quá. Ông ta thỏa mãn với việc cô đã ngoan ngoãn dạng rộng hai chân, chìa cái âm hộ non mềm ra cho ông ta tùy nghi sử dụng. Ông ta cứ nhịp nhàng đưa đẩy, và bắt đầu lên tiếng, những lời nói của ông ta phả vào tai cô cùng với hơi thở nặng nhọc.


“Ôi… Hương… sướng quá…” ông ta xuýt xoa. “Em khít thật đấy… Cái lỗ lồn của em sao mà nó mút chặt thế… Làm anh chịu không nổi…”


(Hương): Im đi! Đồ súc vật! Đừng nói nữa!*


Cô ghê tởm những lời lẽ thô tục đó. Nhưng ông ta không dừng lại.


“Thấy chưa,” ông ta tiếp tục, giọng đầy vẻ tự mãn. “Không có cái bao cao su vướng víu sướng hơn nhiều, đúng không? Cảm giác da thịt trần trụi chạm vào nhau thế này mới thật… mới là làm tình chứ…”


Lời nói của ông ta như một nhát dao xoáy sâu vào nỗi nhục của cô. Nó buộc cô phải đối diện với sự thật trần trụi của hành vi đang diễn ra. Đây không phải là một cơn ác mộng, đây là thực tại. Thực tại là cô đang trần truồng, dạng háng cho sếp của mình làm tình không dùng bao.


Dưới ánh đèn vàng, hai cơ thể vẫn miệt mài chuyển động. Thân hình to lớn, lực lưỡng của người đàn ông và cơ thể mềm mại, trắng ngần của người phụ nữ. Một sự kết hợp của sức mạnh và sự phục tùng. Chiếc giường khẽ rung lên theo từng nhịp, đều đặn và tàn nhẫn. Nhìn từ xa, nó có thể là một cảnh ân ái nồng cháy. Nhưng nhìn gần, đó là một cuộc tra tấn tâm hồn.


Và rồi, một điều kinh khủng bắt đầu xảy ra.


Dần dần, Hương cảm thấy một cảm giác rất mâu thuẫn. Dù lý trí cô đang quằn quại trong đau khổ và nhục nhã, thì từ nơi sâu thẳm nhất, nơi dương vật to lớn của ông ta đang nhịp nhàng đưa đẩy, một cảm giác êm ái, khoan khoái cứ le lói xuất hiện. Ban đầu nó rất nhỏ, nhưng rồi nó cứ lớn dần lên, lan tỏa ra khắp vùng bụng dưới của cô.


Bản năng giống cái trong cô, sau khi bị đánh thức một cách tàn bạo vào đêm hôm trước, giờ đây lại bắt đầu cựa quậy.


(Hương): Không! Cái cảm giác quái quỷ gì thế này? Tại sao? Tại sao mình lại… Không được! Mình phải ghê tởm nó! Mình phải thấy đau đớn!*


Nhưng cơ thể cô không nghe lời. Nó là một kẻ phản bội trơ trẽn.


Ông Phú, với kinh nghiệm của một gã đàn ông từng trải, tinh quái nhận ra ngay sự thay đổi đó. Ông ta cảm nhận được vách thịt bên trong cô không còn căng cứng vì sợ hãi, mà bắt đầu co bóp một cách nhẹ nhàng, mời gọi. Ông ta cười khẩy trong bóng tối. Con mồi đã bắt đầu bị khuất phục không chỉ về thể xác, mà cả về cảm giác.


Để đẩy sự phản bội đó đi xa hơn, ông ta thay đổi kỹ thuật.


Ông ta đột ngột rút dương vật ra gần như toàn bộ, chỉ để lại phần đầu khấc to tròn trơn ướt ở ngay miệng âm đạo của cô. Rồi ông ta lại thúc mạnh một cái, toàn bộ chiều dài của nó lại ngập lút vào trong, sâu đến mức cô cảm thấy đầu dương vật của ông ta như chạm đến tận tử cung. Rồi ông ta lại rút ra tận miệng, rồi lại thọc vào ngập lút.


Kiểu chọc sâu và dài này khiến cảm giác ở nơi âm đạo của Hương trở nên rõ rệt hơn bao giờ hết. Lớp thịt mềm mại bên trong thành âm đạo của cô bị kéo ra rồi lại đẩy vào theo từng nhịp. Bụng dưới cô bắt đầu co thắt lại một cách không tự chủ. Và rồi, như một hệ quả tất yếu, âm đạo cô bắt đầu ứa nước nhờn ra nhiều hơn, biến những âm thanh va chạm thành một chuỗi tiếng “nhóp nhép”, “phọp phọp” ướt át và dâm đãng.


Thu Hương đỏ bừng mặt vì xấu hổ. Cô chỉ muốn có một cái lỗ để chui xuống. Cô bặm chặt môi, nhắm nghiền mắt lại, hai tay đang che ngực cũng bất giác buông ra, siết chặt lấy tấm ga giường.


Ông Phú thấy vậy càng thêm hào hứng. Ông ta nhịp nhàng dương vật trong cái âm đạo đã trở nên trơn tru, ẩm ướt của Hương, miệng không ngớt xuýt xoa trong hơi thở hổn hển:


“Tuyệt quá… Hương… Cảm ơn em… Anh sướng quá!!!”


Lời khen của ông ta, vào lúc này, còn cay đắng hơn cả một lời chửi rủa. Nó là bằng chứng cho sự sa ngã không thể chối cãi của cô.

==============================


Những tiếng động “nhóp nhép” ướt át cứ vang lên đều đặn, mỗi lúc một to hơn trong căn phòng tĩnh lặng. Nó như hàng ngàn cây kim châm vào màng nhĩ Thu Hương, xoáy sâu vào sự xấu hổ của cô. Nó là bằng chứng không thể chối cãi cho sự thật rằng cơ thể cô đang hưởng ứng, đang mời gọi hành vi dơ bẩn này. Cô chỉ muốn có một cái lỗ để chui xuống, để trốn khỏi thực tại nhục nhã này.


(Hương): Trời ơi, cái tiếng động gì thế này? Nó còn tệ hơn cả tiếng rên rỉ. Nó là âm thanh của sự lẳng lơ, của sự phản bội. Ngượng đến chết mất. Mình không muốn nghe. Làm ơn, dừng lại đi!*


Nhưng ông Phú không dừng lại. Cảm nhận được sự trơn tru và những cái co bóp mời gọi từ bên dưới, ông ta càng thêm hưng phấn. Tốc độ dập của ông ta tăng dần, mỗi lúc một nhanh, một mạnh.


Cả chiếc giường đôi vững chãi bắt đầu rung lên bần bật, đầu giường đập cành cạch vào tường theo từng nhịp thúc đầy uy lực của ông ta. Cảnh tượng giờ đây không còn chút gì là che giấu. Nó ồn ào, thô thiển, như một màn làm tình của hai con thú hoang đang trong cơn động đực. Bất cứ ai ở phòng bên cạnh, nếu không phải là người điếc, cũng có thể nghe thấy và hình dung ra cảnh tượng trụy lạc đang diễn ra.


Hương cảm thấy sự nhục nhã đã lên đến đỉnh điểm. Cô không chỉ bị xâm phạm, mà còn bị phơi bày một cách công khai.


Ngay lúc cô tưởng mình sắp ngất đi vì xấu hổ và khoái cảm bệnh hoạn đang dâng lên, ông Phú đột ngột dừng lại. Ông ta hấp tấp chống tay nhỏm dậy, kéo phắt dương vật ra khỏi người cô. Sự dừng lại đột ngột khiến cô hẫng một cái.


“Chết… tí nữa thì xuất…” ông ta thở hổn hển, cười một cách khoái trá. “Em làm anh sướng quá đấy Hương ạ.”


Nói rồi, ông ta không nằm xuống ngay mà chuyển người qua một bên, cúi sát xuống nhìn vào chỗ háng của cô.


Hương giật mình, vội vàng khép ngay hai chân vào vì ngượng, một hành động phòng thủ muộn màng và vô ích. Nhưng đã quá muộn. Ông ta đã thấy tất cả. Nơi cửa mình sưng đỏ của cô, dịch nhờn của cả hai người hòa quyện, chảy ra ướt đẫm. Nó lấp lánh dưới ánh đèn, một bằng chứng trơ trẽn cho sự hưởng ứng của cơ thể cô.


Ông Phú mỉm cười, một nụ cười của kẻ đã nắm được thóp đối phương. Ông ta đưa tay lên, không chạm vào nơi đó, mà chỉ xoa nhẹ lên làn da bụng mềm mại, vẫn còn hơi run rẩy của cô.

“Anh hiểu em đang cảm thấy xấu hổ và trăn trở lắm…” ông ta nói, giọng đầy vẻ thấu hiểu giả tạo. “Nhưng em thấy không… có sao đâu mà. Em vẫn có cảm giác thú vị đấy chứ… Anh nói có đúng không?”


Câu hỏi của ông ta như một nhát búa tạ giáng thẳng vào tâm trí Hương. Ông ta đang ép cô phải thừa nhận, ép cô phải đối mặt với sự thật mà cô đang cố gắng chối bỏ.

Hương quay mặt đi, tránh không nhìn vào mắt ông ta, im lặng không nói gì. Cô không muốn, và không thể thừa nhận chuyện cô có cảm giác khi làm tình với ông ta. Thừa nhận nó, đồng nghĩa với việc cô tự đóng dấu lên trán mình hai chữ “dâm đãng”.


(Hương): Không! Mình không thể thừa nhận. Tuyệt đối không. Nếu mình thừa nhận, mình sẽ không còn là mình nữa. Mình sẽ thực sự trở thành một con điếm trong mắt ông ta, và tồi tệ hơn, là trong cả mắt mình. Đó là ranh giới cuối cùng. Phải giữ lấy nó.*


Thấy cô im lặng, ông Phú gặng hỏi, giọng có phần mất kiên nhẫn: “Sao thế em? Anh hỏi thật mà. Có thích không? Nói anh nghe xem nào.”


Ông ta hỏi đi hỏi lại mấy lần. Hương xấu hổ không chịu nổi, chỉ biết lắc đầu nguầy nguậy, môi mím chặt. Sự im lặng và cái lắc đầu đó là sự chối bỏ cuối cùng của lý trí, một sự phản kháng yếu ớt trước sự thật phũ phàng của thể xác.


Ông Phú nhìn vẻ mặt kiên quyết của cô, rồi ông ta phì cười, một nụ cười đầy vẻ kẻ cả. Ông ta biết mình đã thắng.


“Thôi được rồi,” ông ta nói, giọng đầy vẻ trịch thượng. “Em có thấy sướng hay không thì tự em và anh biết. Miệng em có thể nói dối, nhưng cái lỗ lồn ướt sũng của em thì không biết nói dối đâu.”


Câu nói tục tằn và trần trụi đó khiến mặt Hương nóng bừng lên. Cô cảm thấy như bị lột trần một lần nữa.


Ông ta không cho cô thời gian để phản ứng. Ông ta nằm đè lên người cô một lần nữa, rồi ra lệnh bằng một giọng không thể chối từ:


“Nào, bây giờ thì dạng háng ra cho anh chơi tiếp nào.”

Sự chối bỏ của lý trí đã hoàn toàn thất bại. Cô chỉ còn là một thể xác, chờ đợi một cuộc hành hạ mới.


==============================


Câu nói sỗ sàng, tục tằn của ông Phú như một gáo nước bẩn dội vào mặt Thu Hương. Nó lột trần sự thật rằng, trong mắt ông ta, cô chỉ là một cái lỗ lồn ướt át để mua vui. Một cơn uất hận và nhục nhã dâng lên. Thay vì ngoan ngoãn dạng chân ra theo lệnh, cô làm một hành động phản kháng cuối cùng trong vô vọng. Cô im lặng, duỗi thẳng hai chân và khép chặt chúng lại với nhau, cứng như hai thanh gỗ.


(Hương): Không! Tôi sẽ không dạng ra nữa. Ông muốn thì tự mà làm đi. Tôi sẽ không bao giờ chủ động phục tùng ông!*


Hành động của cô dường như không làm ông Phú tức giận. Ngược lại, ông ta có vẻ thấy thú vị. Ông ta phì cười, một nụ cười đầy vẻ trêu chọc và tự tin.


“Không sao, em cứ để nguyên thế cũng được. Anh thích thử cảm giác mới.”


Nói rồi, ông ta nằm phủ lên người cô. Lần này, hai đùi to bè, đầy lông lá của ông ta không tách chân cô ra nữa, mà duỗi thẳng, chồng lên và đè chặt lấy đôi chân thon dài đang khép chặt của cô.


Giờ đây, Hương hoàn toàn bị khóa chặt bên dưới thân hình đồ sộ của ông sếp. Toàn bộ trọng lượng của ông ta dồn lên người cô, khiến cô cảm thấy khó thở. Cô như một con bướm xinh đẹp bị một gã sưu tầm thô bạo dùng ghim găm chặt lên tấm bảng, không thể cựa quậy.


Ông ta không vội vàng xâm nhập. Thay vào đó, ông ta cúi đầu xuống, di chuyển sự chú ý lên cặp vú căng tròn của cô.


“Ngực em đẹp thật đấy, Hương ạ,” ông ta thì thầm, hơi thở nóng hổi phả vào da thịt cô. “To, tròn, mà lại săn chắc. Chồng em đúng là có phúc.”


Miệng ông ta áp vào một bên ngực của cô. Ông ta không hôn, mà là bú mút một cách ngấu nghiến. Lưỡi ông ta quấn lấy núm vú đã cương cứng của cô, vừa mút, vừa dùng răng cắn nhẹ. Một luồng điện khoái cảm pha lẫn đau đớn chạy dọc sống lưng Hương, khiến cô khẽ rên lên. Ông ta dường như rất thích thú với phản ứng đó, lại càng ra sức bú mút mạnh hơn, day nghiến nó như một đứa trẻ đói sữa đang bú mẹ. Bàn tay còn lại của ông ta cũng không để yên, nó bóp nắn bên ngực kia một cách đầy chiếm hữu.


Sau khi đã thỏa thuê vờn nghịch, ông ta mới nhổm phần hông lên. Một tay ông ta cầm lấy dương vật đã cương cứng đến cực điểm của mình, lựa chỗ rồi từ từ ấn vào nơi cửa mình vẫn còn ẩm ướt của Hương.


Vì hai chân cô khép chặt, lối vào trở nên chật hẹp hơn rất nhiều. Dương vật của ông ta chỉ chui vào được một cách khó khăn. Vào được chừng nửa chiều dài, ông ta đột ngột dồn mạnh toàn bộ trọng lượng cơ thể xuống.


“Á!” – Hương kêu lên một tiếng.


Cú thúc trời giáng đó khiến dương vật của ông ta chui tuột vào đến tận gốc, một cái “phập” khô khốc và đau điếng.


Ở vị trí khép chân này, hai bên thành âm đạo của cô bị ép chặt lại, tạo ra một sự co thắt mãnh liệt, ôm siết lấy dương vật của ông ta như một gọng kìm nóng bỏng. Vách thịt mềm mại của cô ma sát dữ dội vào thân dương vật theo từng milimét chuyển động.


Ông Phú rên lên một tiếng sung sướng tột độ.


“Ôi… Hương… Chết mất… Cái của em sao mà nó mút chặt thế này…”


Sự chật chội và ma sát dữ dội này mang lại cho ông ta một khoái cảm mà ông ta chưa từng trải qua. Ông ta không còn giữ được vẻ từ tốn nữa. Ông ta bắt đầu dập, những cú dập không quá nhanh nhưng rất mạnh và sâu.


Âm thanh phát ra không còn là tiếng “nhóp nhép” nữa, mà là tiếng “ót ét” của hai bề mặt ướt át bị ép chặt vào nhau, một âm thanh vừa ghê rợn, vừa dâm đãng. Hương nằm bên dưới, chịu đựng toàn bộ sức nặng và những cú thúc của ông sếp, cảm nhận rõ từng chuyển động của ông ta bên trong mình. Cơn đau và sự nhục nhã vẫn còn đó, nhưng cái cảm giác bị lấp đầy một cách căng tức, sự ma sát nóng bỏng đến điên cuồng… nó lại khơi lên ngọn lửa bản năng tội lỗi trong cô.


Ông Phú không thể kìm nén được lâu. Sự kích thích quá mãnh liệt. Ông ta hổn hển rên rỉ: “Ôi… Hương… anh sướng quá… Chết rồi… Anh… anh không chịu nổi nữa…”


Rồi ông ta gầm lên, dập như điên mấy phát cuối cùng, nhanh và mạnh như một kẻ ăn cướp.


“Thôi chết… anh xuất mất Hương ơi… Á… a…”


Ông ta dồn hết sức, đóng một phát cuối cùng ngập lút mạnh như trời giáng rồi găm chặt dương vật trong đó. Cả người ông ta căng cứng rồi co giật từng hồi khi dòng tinh dịch nóng hổi bắn xối xả vào trong cô.


Cơn bão qua đi, ông ta nằm phủ phục trên người cô, một cái xác không hồn, để lại Thu Hương bên dưới, bị đè chặt, bị lấp đầy bởi sự ô uế, và bị nhấn chìm trong mớ cảm xúc hỗn loạn của chính mình.



==================== Chương 4 ====================

Chương 2.2


Sau cơn co giật cuối cùng, ông Phú nằm vật ra, đổ sập lên người Thu Hương như một cái xác không hồn. Hơi thở ông ta phì phò, nặng nhọc, phả vào gáy cô. Hương cay đắng nằm im, cơ thể rã rời, lắng nghe thứ chất lỏng của ông ta vẫn đang rần rật chảy vào người mình.


Một lúc lâu sau, khi đã lấy lại chút sức, ông ta mới lồm cồm bò dậy, kéo theo cái dương vật đã mềm nhũn ra khỏi người cô. Dòng tinh dịch trắng đục, sền sệt mà ông ta vừa phun vào lập tức theo đó trào ra, một cảnh tượng dơ bẩn và nhục nhã.


Ông ta thản nhiên nhìn thành quả của mình, rồi liếc sang Thu Hương, người vẫn đang nằm im bất động, đôi mắt nhìn vô định. Ông ta nhoẻn miệng cười, một nụ cười của kẻ chiến thắng tuyệt đối.


“Cảm ơn em nhiều lắm… ” ông ta nói, giọng vẫn còn hổn hển. “Chưa bao giờ anh thấy đã như thế… Em thấy không, cái lỗ lồn của em đúng là cực phẩm, nó vừa khít vừa mút chặt, rút cạn bao nhiêu là tinh trùng của anh rồi đấy.”


Câu nói thô tục đó như một cái tát nảy lửa vào mặt Hương. Cô không đáp lại, chỉ lẳng lặng ngồi dậy, vội vàng quấn chiếc khăn tắm vào người rồi đi thẳng vào buồng tắm. Cô không muốn ông ta nhìn thấy cơ thể mình nữa, không muốn ông ta nhìn thấy những dấu vết mà ông ta đã để lại.


Khi cô bước đi, ông ta vẫn dán mắt vào tấm lưng trần và cặp mông tròn lẳn của cô với ánh mắt đầy thán phục và thèm thuồng. Sự ngưỡng mộ đó, vào lúc này, còn làm cô thấy ghê tởm hơn cả một lời lăng mạ.


Hương đứng dưới vòi hoa sen, cố gắng kỳ cọ thật sạch, nhưng dường như mùi của ông ta, mùi của sự ô uế, đã ngấm sâu vào da thịt, không thể nào gột rửa được.


Tắm rửa xong, cô mặc một chiếc váy maxi màu xanh biển, dài và kín đáo, rồi cùng ông sếp đi ăn tối. Họ ra một nhà hàng nằm ngay sát bờ biển. Gió lồng lộng, sóng vỗ rì rào. Đồ ăn được dọn ra, toàn là hải sản tươi ngon.


Khung cảnh thật lãng mạn. Một người đàn ông phong độ và một người phụ nữ xinh đẹp ngồi bên nhau, thưởng thức bữa tối dưới ánh nến, trước biển cả bao la. Bất cứ ai nhìn vào cũng sẽ nghĩ họ là một cặp tình nhân hạnh phúc đang tận hưởng kỳ nghỉ. Nhưng chỉ có Hương mới biết, sự thật cay đắng đến nhường nào.


Cô ăn một cách miễn cưỡng, không cảm thấy ngon miệng. Lòng cô nặng trĩu.


(Hương): Giá như… giá như không có chuyện nhục nhã vừa rồi. Giá như người đang ngồi bên cạnh mình là Trung. Anh ấy chắc chắn sẽ gắp cho mình con tôm to nhất, sẽ bóc vỏ cho mình, sẽ nhìn mình bằng ánh mắt yêu thương chứ không phải ánh mắt chiếm đoạt của gã đàn ông này. Trung ơi, em nhớ anh…*


Ông Phú dường như nhận ra sự u uất của cô. Sau vài ly rượu, ông ta bắt đầu bài ca thao túng của mình.


“Hương này,” ông ta nói, giọng tỏ vẻ thông cảm. “Anh biết em đang suy nghĩ. Nhưng đừng nghĩ sâu xa quá làm gì cho mệt đầu.”


Ông ta rót thêm rượu vào ly của mình, rồi nói tiếp: “Cuộc sống mà em. Đôi khi mình cũng phải cho phép bản thân được sống khác đi một chút. Hãy tạm quên đi mấy cái vấn đề đạo đức, trách nhiệm của người vợ đi. Chúng ta chỉ có một lần để sống thôi. Phải biết tận hưởng những giây phút sảng khoái như thế này chứ.”


Hương im lặng, chỉ khuấy nhẹ ly nước cam của mình.


“Anh biết em là người phụ nữ tốt,” ông ta nói, như một lời khen ngợi, “nhưng chính vì em tốt quá, em mới khổ. Em xem, em hy sinh cho chồng con, nhưng chồng em có mang lại cho em cuộc sống sung túc được không? Còn đi với anh, em thấy đấy, em có tất cả. Vừa được sung sướng về thể xác, vừa có tiền bạc, địa vị. Chẳng phải tốt hơn sao?”


Những lời của ông ta như một thứ thuốc độc, từ từ ngấm vào tâm trí cô. Nó đánh trúng vào những khao khát, những bất mãn thầm kín nhất của cô. Cô ghét ông ta, nhưng cô không thể phủ nhận rằng những gì ông ta nói, có một phần nào đó, là sự thật.


Ăn tối xong, ông ta rủ cô đi dạo dọc bãi biển. Hương bỏ dép, đi chân trần trên lớp cát ẩm mịn, cảm nhận từng con sóng nhỏ vỗ về chân mình. Cảm giác đó thật dễ chịu, nó giúp cô tạm thời quên đi thực tại phũ phàng.


Đi được một đoạn, ông Phú hỏi:


“Bây giờ em muốn đi uống nước ở một chỗ nào yên tĩnh, ngắm biển… hay một chỗ nào vui vui một chút?”


(Hương):*

*Một nơi yên tĩnh? Để làm gì? Để lại nghe ông ta rao giảng thứ đạo lý bệnh hoạn đó? Để hai người ngồi bên nhau, và cô lại phải đối mặt với sự thật rằng cô vừa ăn nằm với gã đàn ông này? Không. Cô sợ sự im lặng. Sự im lặng sẽ khiến cô nghĩ nhiều hơn, sẽ khiến nỗi dằn vặt trong cô trỗi dậy. Cô cần một nơi ồn ào. Cô cần âm nhạc, cần tiếng người nói cười, cần một thứ gì đó để lấp đầy khoảng trống trong đầu cô, để xua đi những ý nghĩ tội lỗi.*


Cô dừng lại, quay sang nhìn ông ta, giọng nói có phần quả quyết hơn.


“Em… em thích đi chỗ nào vui vui một chút, anh ạ.”


Đó là một sự lựa chọn nhỏ, nhưng nó đánh dấu một sự thay đổi. Cô không còn trốn chạy vào sự im lặng và cam chịu nữa. Cô đang chủ động tìm kiếm một sự phân tâm, một cách để tự cứu lấy mình khỏi chính sự dằn vặt của bản thân. Dù cho, cách đó có thể sẽ dẫn cô đến một nơi còn ồn ào và phức tạp hơn.


==============================


Nghe Thu Hương nói muốn đến một nơi “vui vui”, ông Phú cười đầy ẩn ý. Ông ta biết cô đang muốn trốn chạy, và ông ta sẵn lòng cho cô một liều thuốc độc bọc đường để cô quên đi thực tại. Ông ta đưa cô đến một vũ trường nằm trong một khách sạn lớn dọc theo bãi biển.


Không gian bên trong mờ ảo, đặc quánh mùi khói thuốc, nước hoa và rượu. Tiếng nhạc dance xập xình, dù không quá lớn, cũng đủ để làm át đi mọi suy nghĩ. Ánh đèn màu xanh đỏ quét qua lại, biến mọi gương mặt trở nên xa lạ, hư ảo. Sàn nhảy không quá đông, chủ yếu là vài cặp đôi trung niên và một vài cô gái trẻ ăn mặc sành điệu, trang điểm đậm, đang ngồi một mình ở quầy bar. Hương liếc nhìn họ, và cô đoán, đó là những cô gái làm tiền.


(Hương): Họ và mình, có khác gì nhau không? Họ bán thân vì tiền. Mình cũng vậy. Chỉ khác là mình được khoác một cái mác sang trọng hơn, cái mác của một cô thư ký giám đốc.*


Một ý nghĩ cay đắng lướt qua, nhưng cô nhanh chóng gạt nó đi. Cô cần sự ồn ào này.


Ông Phú chọn một chiếc bàn khuất trong góc, có ghế sofa, gần cửa sổ nhìn ra bãi biển đêm đen kịt. Ông ta không gọi bia, mà gọi một chai rượu vang đỏ.


“Uống một chút vang cho ấm người và dễ ngủ nhé em,” ông ta nói, tự tay rót đầy một ly cho cô.


Hương nhìn ly rượu đỏ sóng sánh dưới ánh đèn, cô hơi ngần ngại. “Em sợ say lắm, em không uống được nhiều đâu anh.”


“Không sao,” ông ta cười. “Rượu vang nhẹ thôi mà. Uống với anh một ly cho vui. Đừng để anh mất hứng chứ.”


(Hương): Thôi kệ. Uống thì uống. Uống cho say hẳn đi, cho quên hết đi. Quên đi mình là ai, quên đi mình đang làm gì. Say rồi thì sẽ không còn thấy nhục nhã, sẽ không còn thấy dằn vặt nữa.*


Nghĩ vậy, cô không từ chối nữa. Cô nâng ly, cụng nhẹ vào ly của ông ta rồi uống một hơi dài. Vị vang chát nhẹ, ngọt hậu, dễ uống hơn thứ rượu mạnh mà cô bị ép uống tối qua. Cô uống hết ly này đến ly khác, mỗi lần ông ta rót là một lần cô uống cạn.


Họ ngồi nói chuyện phiếm, nghe nhạc đến gần mười giờ. Rượu vang bắt đầu ngấm. Đầu óc Hương lâng lâng, bồng bềnh. Mọi thứ xung quanh cô như được bao bọc bởi một lớp sương mù. Cô thấy ông Phú đang nói gì đó, nhưng cô không nghe rõ. Cô chỉ thấy nụ cười và ánh mắt thèm thuồng của ông ta.


Đúng lúc đó, tiếng nhạc chùng xuống, chuyển sang một bản slow trữ tình, lãng mạn. Ông Phú đứng dậy, chìa tay ra trước mặt cô.


“Nhảy với anh một bản nhé, người đẹp?”


Hương không còn sức để từ chối. Cô lảo đảo đứng dậy, đặt tay mình vào bàn tay to lớn của ông ta, để ông ta kéo ra sàn nhảy.


Ông ta ôm cô rất chặt. Một tay giữ lấy eo cô, tay kia nắm lấy bàn tay cô. Cô gục đầu lên vai ông ta, mùi nước hoa của ông ta lại xộc vào mũi. Cô nhắm mắt lại, để cho cơ thể mình được điệu nhạc và hơi men dẫn dắt.


Họ dìu dặt xoay theo điệu nhạc. Chiếc váy maxi hở lưng của cô cọ vào lồng ngực rắn chắc của ông ta. Cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi của ông ta phả vào mái tóc mình. Và rồi, cô cảm nhận được một thứ khác. Rất rõ ràng.


Ở phần bụng dưới của cô, nơi cơ thể hai người ép sát vào nhau, một vật cứng nhắc, nóng hổi đang từ từ gồ lên dưới lớp quần tây của ông ta. Nó thúc nhẹ vào bụng cô, một sự nhắc nhở không lời, một lời hứa hẹn trần trụi về những gì sắp xảy ra.


Cảm giác đó, cùng với hơi men, cùng với điệu nhạc du dương, đã đánh sập hoàn toàn chút ý chí phòng ngự cuối cùng còn sót lại trong cô.


(Hương): Thôi kệ. Đằng nào cũng thế rồi. Chống cự làm gì nữa cho mệt. Đêm qua cũng đã xảy ra rồi, đêm nay có thêm một lần nữa cũng chẳng khác gì. Cứ buông xuôi cho xong. Hãy cứ là một cái xác không hồn, để cho ông ta muốn làm gì thì làm.*


Một sự buông xuôi đến tuyệt đối.


Lúc ra về, cô đã say đến mức không tự đi được nữa. Cô để mặc cho ông sếp dìu cô ra taxi, để mặc cho ông ta ôm cô trong suốt quãng đường về khách sạn. Về đến phòng, cô cũng không còn biết trời đất gì nữa.


Cô hoàn toàn buông xuôi, không có một chút phản kháng nào. Đầu óc cô bồng bềnh, lâng lâng trong men rượu. Cô nằm ngửa trần truồng trên giường, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, nhìn mọi thứ qua một màn sương. Cô để mặc cho ông Phú phì phò sờ soạng, hôn hít, khám phá từng milimét trên cơ thể yêu kiều của mình. Cô như một con búp bê, một cái xác không hồn, mặc cho người ta bài bố.


Ông ta không vội vàng xâm nhập như những lần trước. Lần này, ông ta bắt đầu một cách từ tốn, như một kẻ sành ăn đang thưởng thức một món sơn hào hải vị.


Ông ta bắt đầu từ đôi chân thon dài của cô. Ông ta nâng niu bàn chân cô, hôn lên từng ngón chân nhỏ nhắn. Rồi ông ta lần dần lên mắt cá, lên bắp chân mịn màng. Lưỡi gã vẽ những vòng tròn ướt át, nóng hổi lên mặt trong của đùi cô, nơi làn da nhạy cảm nhất, khiến cơ thể cô khẽ run lên một cách vô thức.


Một cuộc hành trình chiếm đoạt chậm rãi, một màn dạo đầu của sự buông xuôi, đã bắt đầu.

==============================


Hơi men và sự mệt mỏi đã đánh gục hoàn toàn ý chí của Thu Hương. Cô nằm đó, trên tấm ga giường trắng muốt, một thân thể ngọc ngà buông xuôi, mặc cho gã đàn ông bên cạnh tùy nghi khám phá. Đôi mắt cô nửa nhắm nửa mở, nhìn mọi thứ qua một màn sương mờ ảo, không còn cảm xúc, không còn kháng cự.


Cuộc hành trình của ông Phú trên cơ thể cô tiếp tục một cách chậm rãi. Sau khi đã để lại những dấu hôn ướt át trên đôi chân thon dài, ông ta di chuyển lên trên. Ông ta dường như đặc biệt khoái cảm với cặp vú căng tròn, nở nang của cô. Bàn tay to bè của ông ta ôm trọn lấy một bên vú, nắn bóp, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của nó. Miệng ông ta thì ngấu nghiến bên còn lại, day mút núm vú đã cương cứng của cô như một đứa trẻ đói sữa, phát ra những tiếng “chụt chụt” đầy khoái trá.


(Hương):*

*Cô nằm im, để mặc cho ông ta làm. Cảm giác đau nhói và nhột nhạt từ lồng ngực truyền lên, nhưng tâm trí cô đã trôi đi đâu đó. Cô không còn cảm thấy gì nữa. Hay đúng hơn, cô không cho phép mình cảm thấy gì nữa. Cô chỉ là một cái xác không hồn.*


Trong lúc vừa tận hưởng, ông ta vừa bắt đầu bài ca bình phẩm của mình, như một kẻ sành sỏi đang đánh giá một món đồ cổ đắt giá. Lời nói của ông ta không phải là lời khen của một kẻ si tình, mà là lời khoe khoang của một kẻ chiếm hữu.


“Không ngờ đấy, Hương ạ,” ông ta thì thầm, miệng vẫn không rời khỏi ngực cô. “Em một con rồi mà người còn đẹp thế này. Trắng, thơm, mịn màng. Anh phải công nhận, chồng em đúng là có phúc lớn.”


Ông ta dứt ra, ngẩng lên nhìn cô, ánh mắt quét một lượt từ đầu đến chân.


“Hương biết không, em có một vẻ đẹp rất lạ. Nó không sắc sảo, không lẳng lơ, mà nó mượt mà, sang trọng, rất đàn bà. Anh tiếp xúc với nhiều người rồi, nhưng chưa thấy ai có được cái khí chất như em.”


Bàn tay ông ta lướt xuống vùng bụng phẳng lì của cô. “Bụng này, phẳng mịn, không một vết rạn. Chẳng ai nghĩ là đã sinh con.”


Rồi bàn tay đó lại lướt xuống cặp đùi thon dài, khỏe mạnh. “Đùi thì thon, nhưng lại đầy đặn, kẹp vào thì chỉ có chết.”


Ông ta lại nhìn lên khuôn mặt cô. “Mặt thì thanh tú, quyến rũ. Môi thì lúc nào cũng mọng, nhìn là chỉ muốn cắn. Đặc biệt nhất là cặp vú này,” ông ta lại đưa tay lên bóp mạnh một bên vú của cô, “nở nang, săn chắc, bóp mãi không chán. Anh nói thật, nhiều con bé gái tân còn không bằng em đâu.”


Mỗi lời khen của ông ta lại như một cái tát vô hình vào mặt cô. Ông ta đang so sánh cô, đang định giá cô.


Và rồi, ánh mắt ông ta dừng lại ở nơi thầm kín nhất.


“Rồi cả… cái lỗ sung sướng này nữa,” ông ta nói, giọng trở nên khàn đặc, không một chút che giấu. Ông ta đưa một ngón tay xuống, khẽ chạm vào nơi cửa mình vẫn còn ẩm ướt của cô. “Nhìn xem, nó vẫn còn hồng hào, khít khao làm sao.”


Ngón tay ông ta bắt đầu mân mê hai mép thịt mềm mại, rồi táo bạo hơn, tách chúng ra, để lộ cái cửa mình ửng hồng, đang khẽ co giật.


Sự trơ trẽn của ông ta khiến Hương rùng mình. Nhưng cô vẫn nằm im.


Dường như vẫn chưa thỏa mãn với việc độc thoại, ông ta muốn cô phải tham gia vào màn kịch bệnh hoạn này. Ông ta với lấy bàn tay phải đang buông thõng của cô, đặt nó lên cái dương vật đang cương cứng, nóng hổi của mình.


Hương giật mình, theo phản xạ định rụt tay lại. Nhưng ông ta đã giữ chặt lấy, không cho cô thoát ra.


“Cầm lấy cho anh,” ông ta ra lệnh.


Cô đành để yên bàn tay mình chạm vào cái vật giống đực nần nẫn của ông ta, cảm nhận làn da nhẵn nhụi, nóng hổi và nhịp đập thình thịch của sự sống bên trong. Ông ta thích thú cầm lấy tay cô, di đi di lại trên thân dương vật bóng nhờn như bôi mỡ của mình.


(Hương):*

*Bàn tay này, mình vẫn dùng để nấu cơm cho chồng, để ôm con vào lòng, để viết những bản báo cáo chuyên nghiệp. Giờ nó đang phải chạm vào thứ ghê tởm này. Dơ bẩn. Tất cả đều dơ bẩn.*


Chừng như đã hứng lên đến đỉnh điểm, không thể chịu nổi nữa, ông Phú đẩy hai đùi cô dạng ra rồi lồm cồm bò lên người cô. Ông ta nhìn cô, miệng cười một cách thích chí và độc ác.


“Nào, Hương. Giờ thì cho anh được thử cái cảm giác sung sướng của chồng em nhé.”


Câu nói đó, một sự xúc phạm tột cùng, đã xóa nhòa hoàn toàn ranh giới giữa cô và người chồng mà cô yêu thương. Trong mắt gã đàn ông này, cô chỉ còn là một cái lỗ, và chồng cô chỉ là một kẻ may mắn đi trước mà thôi.


==============================


Thu Hương nằm đó, một thân thể ngọc ngà đã hoàn toàn buông xuôi. Cô không còn chống cự, cũng chẳng còn sức lực để làm vậy. Cô thở dài, cắn nhẹ môi, chờ đợi sự xâm nhập quen thuộc. Ông Phú, thấy cô ngoan ngoãn, liền cầm lấy dương vật của mình, rà qua rà lại giữa hai môi âm đạo đã ẩm ướt của cô mấy lần như để trêu chọc, rồi mới từ từ ấn vào.


Một lần nữa, cô lại cảm nhận cái cảm giác bị nong ra, bị lấp đầy bởi một vật thể to lớn, nóng hổi. Âm đạo cô co bóp một cách vô thức, rồi cũng phải oằn mình ra để bao trọn lấy thứ vũ khí của gã đàn ông.


Ông Phú bắt đầu dập, một cách nhịp nhàng, khoan thai. Cái bụng bia của ông ta đập “bạch bạch” vào bụng cô, một âm thanh trần tục đến đáng sợ. Vừa làm, ông ta vừa cúi xuống hôn lên má, lên cổ, lên ngực cô, miệng không ngớt xuýt xoa:


“Ah… sướng quá… thật diễm phúc cho kẻ nào được làm chồng của em, Hương ạ.”


Hương nằm im, giang tay giang chân, như một con búp bê tình dục không hồn. Điều duy nhất cô còn giữ lại cho mình là không để ông ta hôn lên môi. Đó là thành trì cuối cùng, là nơi cô chỉ dành cho Trung.


Ban đầu, cô cố gắng để tâm trí mình trôi đi nơi khác, nghĩ đến con, nghĩ đến công việc, bất cứ điều gì để không phải đối diện với thực tại nhục nhã này. Nhưng men rượu vang vẫn còn lâng lâng trong đầu, và những cú thúc mạnh mẽ, đầy sinh lực của ông Phú cứ dội vào cơ thể cô, đánh thức một thứ gì đó mà cô đã cố chôn vùi.


(Hương):*

*Không thể phủ nhận, dương vật của ông Phú to và dài hơn hẳn của chồng cô. Của Trung mang lại cảm giác vừa vặn, thân quen, ấm áp. Còn của ông ta, nó mang lại cảm giác bị chiếm đoạt, bị căng tức, một sự xâm phạm đầy bạo lực. Cô căm ghét nó, căm ghét cái cảm giác này. Nhưng tại sao… tại sao cơ thể cô lại đang phản ứng lại nó?*


Dương vật khỏe mạnh của ông Phú, dù cô có căm ghét đến đâu, cũng đã vô tình đánh thức bản năng đàn bà sâu thẳm nhất trong cô. Cái bản năng đã ngủ quên sau những năm tháng sống đời vợ chồng bình lặng, và bị đánh thức một cách tàn bạo đêm hôm trước, giờ đây lại trỗi dậy mạnh mẽ hơn.


Âm đạo cô bắt đầu tiết ra thứ dịch nhờn một cách dồi dào. Nó không còn là sự ẩm ướt do ép buộc, mà là sự trơn trượt của ham muốn. Tiếng “phọp phọp” vang lên ngày càng rõ, càng lúc càng dâm đãng. Cô muốn đè nén cái cảm giác bản năng này, nhưng ông Phú lại càng dập lia lịa, mỗi cú thúc lại như một que diêm châm vào kho dự trữ thuốc súng trong người cô.


Từ chỗ miễn cưỡng chịu đựng, Hương bắt đầu bị cuốn vào cuộc chơi một cách vô thức.


Hông cô, thay vì nằm im, đã bắt đầu khẽ đưa đẩy theo nhịp của gã. Lưng cô hơi cong lên. Miệng cô, thay vì mím chặt, đã khẽ mở ra, bật ra những tiếng “ậm ự”, những tiếng rên khe khẽ không thể kiểm soát.


Ông Phú, một con cáo già tình trường, nhận ra ngay sự thay đổi đó. Ông ta cười thầm trong bụng. “Con mồi” đã thực sự cắn câu. Ông ta không còn dập một cách bừa bãi nữa. Ông ta bắt đầu dùng kỹ thuật.


Ông ta kéo dương vật ra gần hết, chỉ để lại cái đầu khấc to tròn ở nơi cửa mình đang sũng nước của Hương, rồi nhấp nhấp mấy cái, trêu chọc cái hạt nhân nhạy cảm nhất của cô. Sau đó, ông ta lại thọc sâu một cái ngập lút vào tận đáy.


“Á…”


Lần này, tiếng rên của Hương đã rõ hơn. Cảm giác bị trêu ngươi rồi lại được lấp đầy đột ngột khiến cô như phát điên. Ông ta cứ lặp đi lặp lại kỹ thuật đó, vừa hôn tai, vừa mút cổ, vừa day nghiến đầu ti cô.


Cơn sướng của Hương cứ dâng lên, dâng lên như một con lũ, không sao kìm hãm được nữa. Đầu óc cô mụ mị hoàn toàn vì rượu vang và khoái cảm. Cô không còn biết mình là ai, không còn nhớ mình đang làm tình với kẻ đã cưỡng hiếp mình. Cô chỉ biết mình đang được lấp đầy, đang được thỏa mãn một cách mãnh liệt.


Toàn thân cô căng cứng như một sợi dây đàn. Các ngón chân quắp chặt lấy ga giường. Lưng cô ưỡn lên cao nhất có thể. Cơn cực khoái bùng nổ như một ngọn núi lửa, khiến cô ngây ngất, mọi giác quan như vỡ òa.


Và trong khoảnh khắc của sự giải thoát tuyệt đối đó, trong cơn mê sảng của bản năng, tiềm thức của cô đã gọi tên người đàn ông duy nhất mà cô yêu.


Cô bật rên lên thành tiếng, một tiếng rên vừa sung sướng, vừa ai oán:


“Ôi… anh Trung… anh Trung… em… em ra…”


==============================


Cơn cực khoái ập đến như một cơn bão, quét qua cơ thể Thu Hương, phá hủy mọi rào cản cuối cùng của lý trí. Lưng cô cong lên, toàn thân co giật, và một tiếng rên rỉ đầy ma mị, một lời thú tội của bản năng, đã thoát ra khỏi cổ họng cô: “Ôi… anh Trung… anh Trung… em… em ra…”


Ngay sau khi cái tên “Trung” được thốt ra, cơn mê dại của thể xác như bị một gáo nước lạnh dội vào.


Cô choàng tỉnh.


Không, không phải tỉnh táo lại theo nghĩa đen. Cơ thể cô vẫn còn rã rời, lồng ngực vẫn phập phồng theo từng nhịp thở hổn hển, và nơi sâu thẳm nhất vẫn đang bị lấp đầy bởi dương vật của gã đàn ông phía trên. Nhưng tâm trí cô, sau một khoảnh khắc bay bổng trong khoái cảm tội lỗi, đã rơi thẳng xuống địa ngục của sự thật.


(Hương):*

*Mình… mình vừa nói gì? Mình vừa gọi tên ai? Anh Trung? Không… không thể nào! Trời ơi, mình đã làm gì thế này? Mình đã gọi tên chồng, người đàn ông mình yêu thương nhất, ngay trong lúc đang rên rỉ dưới thân một thằng khốn nạn! Mình đã xúc phạm anh ấy, xúc phạm tình yêu trong sáng của vợ chồng mình!*


Một sự kinh hoàng, ghê tởm chính bản thân xâm chiếm lấy cô. Đôi mắt đang mơ màng của cô mở to, đồng tử co rút lại, chất chứa một nỗi sợ hãi còn lớn hơn cả lúc bị cưỡng hiếp. Mặt cô trắng bệch, không còn một giọt máu.


Ông Phú, người vẫn đang miệt mài chuyển động, cũng khựng lại. Ban đầu, ông ta ngạc nhiên trước cơn co giật dữ dội của cô. Nhưng rồi, ông ta đã nghe thấy. Rất rõ. Cái tên đó. “Anh Trung”.


Nhịp điệu của ông ta chậm lại, rồi dừng hẳn. Sự im lặng đột ngột trong căn phòng còn đáng sợ hơn cả những tiếng “phọp phọp” dâm đãng lúc nãy. Ông ta chống khuỷu tay xuống nệm, nhổm người dậy để nhìn rõ khuôn mặt cô. Ông ta thấy được sự kinh hoàng trong đôi mắt cô.


Và ông ta hiểu.


Một nụ cười khẩy, đầy mỉa mai và độc ác, từ từ nở trên khuôn mặt đỏ gay vì rượu của ông ta. Ông ta không hề tức giận. Ông ta thấy thích thú. Sự “nhầm lẫn” của cô, nỗi đau khổ của cô, dường như là một chất xúc tác còn mạnh hơn bất kỳ loại thuốc kích dục nào.


Ông ta cúi sát mặt xuống, gần đến mức cô có thể ngửi thấy mùi bia chua loét và thấy rõ từng lỗ chân lông trên mũi ông ta. Giọng ông ta là một lời thì thầm độc địa, một nhát dao xoáy sâu vào vết thương đang rỉ máu của cô.


“Gì thế?” ông ta hỏi, giọng đầy vẻ châm chọc. “Anh Trung à? Sướng quá nên gọi nhầm tên chồng hả, bé cưng?”


Câu nói đó, cái cách ông ta gọi cô là “bé cưng” một cách đầy giễu cợt, khiến Hương cảm thấy như bị lột trần một lần nữa. Cô lắp bắp, cố gắng giải thích trong vô vọng, nước mắt lại bắt đầu tuôn ra.


“Em… em không cố ý… Em… em xin lỗi anh…”


Ông Phú cười phá lên, một tiếng cười man rợ vang vọng khắp phòng. “Xin lỗi à? Không, không cần. Anh lại thấy nó… thú vị lắm.”


Nụ cười trên mặt ông ta tắt ngấm, thay vào đó là một ánh nhìn tính toán, một ý nghĩ bệnh hoạn vừa lóe lên.


“Để anh xem,” ông ta nói, giọng trầm xuống. “Thằng chồng em làm em sướng được đến mức nào, mà em lại phải nhớ đến nó trong lúc này. Hay là… để anh cho em một cảm giác mới, một cảm giác mà thằng chồng em có nằm mơ cũng chưa bao giờ cho em được nếm thử nhé?”


Hương chưa kịp hiểu ông ta định làm gì.


“Rột!”


Ông ta rút phắt dương vật ra khỏi người cô. Sự trống rỗng và hụt hẫng đột ngột khiến cơ thể cô co rúm lại. Nhưng ông ta không cho cô một giây nào để định thần. Bàn tay to lớn của ông ta nắm chặt lấy hông cô, bắt đầu dùng sức, lật người cô lại.


“Anh… anh định làm gì?” Hương hoảng hốt kêu lên.


Ông ta không trả lời. Chỉ có nụ cười quỷ quyệt trên môi ông ta ngày càng rộng hơn. Một trò chơi mới, một sự sỉ nhục ở một cấp độ hoàn toàn khác, sắp sửa bắt đầu.

==============================


Lời gọi tên “Anh Trung” lạc lõng và tuyệt vọng của Thu Hương vẫn còn treo lơ lửng trong không khí. Cả căn phòng như đông cứng lại. Ông Phú khựng lại, dương vật vẫn còn nằm sâu trong cơ thể đang co giật của cô. Ông ta nhìn xuống gương mặt đẫm nước mắt, hoảng loạn của Hương, và một nụ cười kỳ lạ, không phải là sự tức giận, mà là sự thích thú của một kẻ khám phá ra một điều mới mẻ, hiện lên trên môi ông ta.


Ông ta từ từ rút dương vật ra khỏi người cô. Sự trống rỗng đột ngột khiến Hương khẽ rùng mình. Cô nghĩ ông ta sẽ nổi giận, sẽ chửi bới, thậm chí là đánh đập cô. Nhưng không.


Ông ta không làm gì cả. Ông ta chỉ lẳng lặng nằm xuống bên cạnh cô, vòng một tay qua eo, kéo cô sát vào người mình. Bàn tay còn lại của ông ta nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần đẫm mồ hôi của cô, một cử chỉ âu yếm đến bất ngờ.


“Đừng xin lỗi,” ông ta thì thầm bên tai cô, giọng trầm và ấm một cách đáng sợ. “Anh không giận. Anh lại thấy nó… thú vị.”


Hương nín thở, không hiểu ông ta đang nghĩ gì.


“Nó cho anh thấy em không phải là một khúc gỗ,” ông ta tiếp tục, bàn tay bắt đầu lướt dọc theo sống lưng cô. “Em là một người đàn bà có cảm xúc mãnh liệt. Anh thích điều đó. Anh thích sự thật thà trong cơn đê mê của em.”


(Hương): Thật thà? Ông ta gọi sự phản bội này là thật thà sao? Ông ta đang nghĩ cái quái gì trong đầu vậy?*


Bàn tay của ông ta di chuyển xuống thấp hơn, lướt qua cặp mông tròn trịa của cô. Ông ta khẽ xoa nắn, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của nó.


“Lưng của em đẹp quá, Hương ạ. Một đường cong hoàn hảo. Và cặp mông này nữa… thật sự là một tuyệt tác của tạo hóa. Anh có một ý này…”


Giọng ông ta trở nên khàn hơn, đầy vẻ khêu gợi. “…một tư thế mới… để anh có thể ngắm trọn vẹn vẻ đẹp này của em từ phía sau. Một tư thế mà có lẽ thằng chồng em chưa bao giờ dám thử, phải không?”


Hương rùng mình. Cô linh cảm được ông ta muốn gì. Cô lắc đầu, giọng yếu ớt. “Em… em không biết…”


“Vậy thì để anh chỉ cho,” ông ta nói, rồi nhẹ nhàng đẩy vai cô. “Nào, em nằm sấp xuống đi.”


Sự dịu dàng trong giọng nói của ông ta có một ma lực kỳ lạ. Nó không phải là mệnh lệnh, mà là một lời dụ dỗ ngọt ngào. Hương, trong cơn mơ màng của rượu và khoái cảm còn sót lại, đã làm theo một cách vô thức. Cô từ từ lật người, nằm sấp xuống giường, úp mặt vào gối.


Giờ đây, toàn bộ tấm lưng trần trắng nõn và cặp mông tròn đầy của cô hoàn toàn phơi bày trước mắt ông ta. Một cảnh tượng của sự dâng hiến tuyệt đối.


Ông ta không vội vàng. Ông ta ngồi dậy, quỳ trên giường, bên cạnh cô. Bàn tay ông ta lại bắt đầu cuộc hành trình của mình trên tấm lưng trần của cô.


“Đẹp lắm,” ông ta thì thầm. “Bây giờ… em từ từ quỳ lên được không? Chống hai tay xuống nệm. Đúng rồi… chỉ một chút thôi… để anh ngắm em.”


(Hương):*

*Không! Tư thế này… ghê quá… Nhưng… ông ta nói mình đẹp. Ông ta chỉ muốn ngắm mình thôi. Có lẽ… có lẽ sẽ không sao…*


Sự sỉ nhục và một cảm giác được “chiêm ngưỡng” bệnh hoạn đấu tranh trong đầu cô. Lời lẽ của ông ta không phải là sự ép buộc, mà là sự thuyết phục, sự ca tụng, biến một hành vi đáng xấu hổ thành một việc phô bày vẻ đẹp.


Cô do dự.


“Nào, ngoan nào…” ông ta tiếp tục dụ dỗ, bàn tay ông ta vuốt ve từ gáy xuống tận khe mông cô. “Thử đi em… chỉ một lần thôi… cho anh được chiêm ngưỡng em trọn vẹn. Em không biết em đẹp đến mức nào từ góc độ này đâu.”


Bị đánh gục bởi những lời đường mật, bởi sự mệt mỏi và men rượu, Hương từ từ, rất từ từ, làm theo. Hai tay cô run run chống xuống nệm. Cô gồng cơ bụng, từ từ nhấc phần thân trên và hông của mình lên.


Cô đã tự mình quỳ vào tư thế đó. Một tư thế của sự phục tùng. Một tư thế mà cô chưa bao giờ dám làm với chồng mình.


Gương mặt cô úp chặt xuống gối, nước mắt tủi nhục lại bắt đầu thấm ướt vải. Nhưng cơ thể cô đã tuân lệnh. Tấm lưng ong cong lên. Cặp mông trắng nõn, căng tròn, chổng cao lên trời, như một lễ vật được dâng lên cho ác quỷ.


Sân khấu của sự sỉ nhục đã được dựng lên, không phải bằng vũ lực, mà bằng chính sự đồng thuận yếu ớt, do dự của nạn nhân.


Và ở phía sau, tiếng cười trầm, đầy thỏa mãn của gã đạo diễn bệnh hoạn lại vang lên. Ông ta đã thành công. Ông ta đã biến sự sỉ nhục thành một nghệ thuật của sự chiêm ngưỡng. Và giờ là lúc, ông ta thưởng thức “tác phẩm” của mình.


==============================


Thu Hương đã tự mình quỳ vào tư thế nhục nhã đó. Một sự tuân lệnh đến từ tuyệt vọng, một sự đầu hàng được ngụy trang bằng sự im lặng. Cô úp mặt vào gối, mái tóc dài xõa ra, che đi một phần tấm lưng trần đang run rẩy. Cô hy vọng sự im lặng của mình sẽ khiến màn tra tấn này diễn ra và kết thúc một cách nhanh chóng.


Nhưng cô đã lầm. Ông Phú không vội vàng.


Ông ta không xâm nhập ngay. Ông ta quỳ phía sau cô, như một nhà điêu khắc, một nhà thẩm định nghệ thuật, đang chiêm ngưỡng “tác phẩm” mà ông ta vừa dụ dỗ tạo ra. Sự im lặng kéo dài, và chính sự im lặng đó còn đáng sợ hơn cả một hành vi bạo lực. Nó cho thấy đây không phải là một cơn thú tính bột phát, mà là một sự thưởng thức có tính toán, một sự hành hạ tâm lý được dàn dựng công phu.


Từ góc nhìn của ông ta, Thu Hương giờ đây là một cảnh tượng đầy khêu gợi. Tấm lưng ong nuột nà, trắng ngần, khẽ uốn cong theo từng nhịp thở. Và nổi bật nhất, là cặp mông tròn lẳn, căng mẩy, được đẩy lên cao một cách đầy khiêu khích. Ánh đèn ngủ màu vàng ấm áp như một lớp mật ong, chảy tràn trên làn da mịn màng của cô, khiến nó càng thêm mê hoặc.


Bàn tay thô ráp của ông ta từ từ đặt lên một bên mông của cô. Cái chạm nhẹ nhàng nhưng đầy tính sở hữu.


“Chà chà…” ông ta thì thầm, giọng đầy vẻ thán phục. “Phải nói là anh chưa từng thấy cặp mông nào đẹp như của em. Tròn, trắng, cong vút một cách hoàn hảo.”


(Hương):*

*Cô giật mình vì cái chạm. Toàn thân cô căng cứng. Đừng… đừng chạm vào đó… bẩn thỉu… Cô cảm thấy mình như một bức tượng trong phòng triển lãm, bị người ta tùy tiện sờ mó, bình phẩm.*


Bàn tay ông ta bắt đầu xoa nhẹ, lướt dọc theo đường cong của mông cô, rồi dừng lại ở khe mông sâu hút. Những ngón tay của ông ta như những con rắn độc, từ từ khám phá.


“Mềm mại, đàn hồi. Đúng là một tuyệt tác.” ông ta tiếp tục bài bình phẩm của mình.


Rồi bất ngờ, một tiếng “Bốp!” khô khốc vang lên.


Ông ta đã dùng lòng bàn tay, tát mạnh vào một bên mông của cô. Cú tát không quá đau, nhưng nó giáng một đòn sỉ nhục nặng nề vào lòng tự trọng của Hương. Cô khẽ “Á” lên một tiếng, người giật nảy, theo phản xạ định hạ người xuống.


“Nằm im!” Giọng ông ta đột ngột trở nên cứng rắn. Bàn tay ông ta đè chặt lên lưng cô, giữ cô không thể động đậy.


Ông ta cúi xuống, ngắm nhìn thành quả của mình. Trên làn da trắng nõn, một vệt tay năm ngón ửng đỏ lên. Cảnh tượng đó dường như làm ông ta cực kỳ phấn khích.


“Nhìn xem, đỏ ửng lên rồi này,” ông ta cười khà khà. “Mới đáng yêu làm sao. Đúng là cặp mông của một thư ký hạng sang, phải đánh vào nghe tiếng mới vui tai, mới thấy đã.”


Câu nói đó, hai từ “thư ký hạng sang”, đã chính thức đóng dấu lên thân phận mới của cô.


Ông ta lại “Bốp!” một cái nữa vào bên mông còn lại. Lần này, Hương cắn chặt môi, không phát ra tiếng động nào nữa. Nước mắt của sự tủi nhục cứ thế lặng lẽ chảy, thấm ướt cả gối.


Sau khi đã “vỗ về” chán chê, ông ta bắt đầu màn khám phá cuối cùng. Ông ta dùng hai tay, banh rộng hai bên mông cô ra.


Toàn bộ phần bí mật nhất của cô hoàn toàn phơi bày trước mắt ông ta. Cửa mình hồng hào, vẫn còn ươn ướt sau cơn cực khoái lúc nãy, và cả “cửa hậu” nhỏ xinh, trong trắng, đang co rúm lại vì sợ hãi và nhục nhã. Ông ta nhìn chằm chằm vào đó, một ánh mắt soi mói, trần trụi của một kẻ đồ tể đang xem xét con mồi.


(Hương):*

*Hết rồi. Không còn gì để che giấu nữa. Ông ta đang nhìn… nhìn vào nơi sâu thẳm nhất, nơi mà ngay cả bản thân mình cũng chưa bao giờ dám nhìn kỹ. Mình không còn là người nữa rồi. Chỉ là một con vật đang chờ bị giao phối, chờ bị chiếm đoạt theo cách nhục nhã nhất.*


Sự bình phẩm đã xong. Màn chiêm ngưỡng đã kết thúc. Giờ là lúc, kẻ đi săn thưởng thức bữa tiệc của mình. Ông ta quỳ xuống phía sau cô, cầm lấy thứ vũ khí nóng hổi của mình, sẵn sàng cho một cú hích từ phía sau.

==============================


Sau khi đã chiêm ngưỡng và “bình phẩm” chán chê cặp mông trắng ngần đang phơi bày trước mặt, ông Phú không còn kiên nhẫn được nữa. Dục vọng của ông ta đã lên đến đỉnh điểm. Ông ta quỳ xuống ngay phía sau Thu Hương, hai tay chống lên nệm ở hai bên hông cô, tạo thành một gọng kìm vững chắc.


Hương cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể ông ta phả vào lưng mình. Cô căng cứng người, nhắm chặt mắt, cắn môi, chờ đợi một cú thúc tàn bạo.


Ông ta cầm lấy dương vật đã cương cứng như một thanh sắt của mình. Nhưng, một hành động bệnh hoạn và đầy tính trêu chọc đã diễn ra.


Thay vì nhắm vào âm đạo của cô, ông ta cố tình dí cái đầu dương vật nóng hổi, trơn ướt của mình vào “cửa hậu” nhỏ xinh đang co rúm lại vì sợ hãi của cô. Ông ta khẽ day day nó ở đó.


Một luồng điện của sự kinh hoàng và ghê tởm tột độ chạy dọc sống lưng Hương.


(Hương):*

*Không! Cửa sau? Ông ta định… Trời ơi, không! Đồ súc vật! Đồ cầm thú! Đó không phải là nơi dành cho thứ đó!*


Cô giật bắn người, theo phản xạ cố gắng bò về phía trước để thoát khỏi cái chạm bẩn thỉu đó. Nhưng hai tay ông ta đã ghì chặt lấy hông cô, giữ cô bất động.


“Ngoan nào,” ông ta cười khà khà bên tai cô. “Chỉ trêu một chút thôi mà. Hay là em muốn thử thật?”


Hương lắc đầu nguầy nguậy, nước mắt lại ứa ra. Thấy cô sợ hãi đến mức đó, ông ta có vẻ đã thỏa mãn với trò tra tấn tâm lý của mình. Ông ta di chuyển đầu dương vật xuống phía dưới.


Đầu dương vật to và tù của ông ta tìm đến đúng lối vào âm đạo vẫn còn ẩm ướt của cô. Không một chút do dự, không một lời báo trước, ông ta dồn toàn bộ sức mạnh của phần hông, thúc mạnh một cái.


“Á…!”


Hương kêu lên một tiếng đau đớn.


Ở tư thế này, dương vật của ông ta tiến vào sâu hơn, mạnh hơn, không gặp một chút trở ngại nào. Nó như một mũi khoan nóng bỏng, khoan thẳng vào nơi sâu thẳm nhất, nơi mà ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ chạm tới.


Một cảm giác hoàn toàn khác lạ. Nó không phải là sự căng tức lan tỏa, mà là một cú sốc trực diện, một sự va chạm tàn bạo vào tận cùng tử cung. Một cơn đau nhói nhưng lại kèm theo một sự kích thích kỳ lạ, một cảm giác tê dại lan ra khắp vùng bụng dưới. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này.


(Hương):*

*Cảm giác này… khác quá… Nó sâu hơn, tàn bạo hơn… Nó chạm vào một nơi nào đó… một nơi mình chưa bao giờ biết tới. Đau… nhưng… tại sao nó lại…*


Cô không thể gọi tên được cảm giác đó. Lý trí cô gào thét trong câm lặng, ghê tởm hành vi của ông ta, ghê tởm chính tư thế của mình. Nhưng cơ thể cô, một lần nữa, lại đang phản bội cô một cách trắng trợn.


Ông ta bắt đầu dập. Mạnh mẽ, dứt khoát và đầy thú tính.


Cảnh tượng trên giường lúc này hoàn toàn là một cảnh giao phối của loài vật. Gã đàn ông to lớn phía sau, miệt mài thúc đẩy. Người đàn bà xinh đẹp phía trước, quỳ trong một tư thế phục tùng, thân hình nảy lên bần bật theo từng cú thúc. Không có sự âu yếm, không có nụ hôn, không có một cái nhìn vào mắt nhau. Chỉ có sự va chạm trần trụi của da thịt.


Gương mặt Hương úp chặt vào gối, tiếng khóc của cô bị bóp nghẹt lại, chỉ còn là những tiếng nấc nghẹn ngào. Hai bàn tay cô bấu chặt lấy thành giường bằng gỗ, các đốt ngón tay trắng bệch. Tấm lưng ong của cô ưỡn lên, cong xuống theo từng nhịp thúc một cách vô thức. Đôi mông trắng nõn của cô, với hai vệt tay đỏ ửng, đang phải nhận lấy sự va đập “bành bạch” từ cái bụng phệ của ông ta.


Lý trí cô đã hoàn toàn bất lực. Cơ thể cô đã tìm thấy một nguồn khoái cảm mới, một nguồn khoái cảm đến từ sự sỉ nhục và sự xâm chiếm tàn bạo nhất. Cuộc nội chiến trong cô đã kết thúc. Bản năng đã chiến thắng một cách tuyệt đối. Và nó đang gào thét đòi hỏi nhiều hơn nữa.

==============================


Sự kích thích từ một góc độ hoàn toàn mới, một góc độ của sự phục tùng tuyệt đối, đã đẩy cơ thể Thu Hương vào một trạng thái mà lý trí không còn có thể kiểm soát. Cơn đau và sự nhục nhã vẫn còn đó, nhưng chúng đã bị một làn sóng khoái cảm bệnh hoạn, mãnh liệt hơn bao trùm. Cô ghét nó, nhưng cô không thể chối bỏ nó. Cơ thể cô đang khao khát nó.


Ông Phú, với kinh nghiệm của một con thú săn mồi, cảm nhận được con mồi của mình đang dần tan chảy. Ông ta càng thêm hăng máu, nhịp điệu thúc từ phía sau càng thêm mạnh bạo, dồn dập.


“Ư… a…”


Những tiếng rên không còn bị kìm nén trong cổ họng nữa, chúng bắt đầu thoát ra, lí nhí, rồi to dần.


(Hương): Sâu quá… mạnh quá… cảm giác này… mình không thể chịu nổi nữa… sắp… sắp ra… Không, không được!*


Nhưng cơ thể cô không tuân lệnh. Nó đang ở trên bờ vực của một vụ nổ. Hông cô bắt đầu lắc lư, không phải do bị động nữa, mà là một sự hưởng ứng vô thức, một điệu nhảy của bản năng để đón nhận những cú hích ngày càng sâu hơn.


Ngay lúc cô tưởng mình sắp mất hết ý thức trong cơn lốc khoái lạc, ông Phú đột ngột thay đổi. Ông ta không dừng lại. Ông ta muốn một thứ tàn nhẫn hơn.


Một tay ông ta vẫn giữ chặt hông cô, tay kia luồn ra phía trước. Những ngón tay thô ráp của ông ta không vuốt ve, mà nắm lấy một lọn tóc dài, đen mượt của cô. Ông ta không giật mạnh để gây đau đớn. Ông ta “nhẹ nhàng” nắm lấy, rồi từ từ kéo nhẹ đầu cô nghiêng sang một bên, hướng về phía chiếc bàn trang điểm có tấm gương lớn ở góc phòng.


“Nhìn đi…” ông ta thì thầm bên tai cô, giọng khàn đặc vì dục vọng. “Nhìn xem em đang dâm đãng thế nào đi, cô thư ký của anh.”


Đôi mắt đẫm lệ, mờ đi vì đê mê của Hương buộc phải mở ra. Và cô đã thấy.


Trong gương, một cảnh tượng trần trụi và nhục nhã đến tột cùng hiện ra.


Cô thấy chính mình. Một người đàn bà đang quỳ trên bốn chi như một con vật, mái tóc rối bù, khuôn mặt biến dạng vì khoái cảm và đau đớn. Tấm lưng ong trắng nõn của cô cong lên, lấm tấm mồ hôi. Và cặp mông tròn trịa, với hai vệt tay đỏ ửng, đang bị một gã đàn ông to lớn thúc vào từ phía sau. Cô thấy rõ cái dương vật khổng lồ của ông ta đang biến mất rồi lại hiện ra trong cơ thể mình, một nhịp điệu của sự chiếm đoạt.


Đó là một sự thật quá sức chịu đựng. Đó là sự xác nhận bằng hình ảnh cho sự sa ngã của cô.


(Hương):*

*Đó… đó là mình sao? Cái con đàn bà đang bị thúc như một con vật kia… là mình sao? Thật dơ bẩn… thật nhục nhã… Thật…*


Nhưng sự thật đó, cảnh tượng trần trụi đó, thay vì dập tắt, lại chính là que diêm cuối cùng ném vào thùng thuốc súng. Sự sỉ nhục bằng hình ảnh, kết hợp với sự kích thích tột độ của thể xác, đã đẩy cô vượt qua mọi giới hạn.


Cô không còn kìm nén được nữa.


“Á… Á… Á…A…A…A…!”


Một tiếng hét, một tiếng gào xé toang sự im lặng của căn phòng, bật ra từ sâu trong lồng ngực cô. Nó không phải tiếng gọi tên ai cả. Nó là một tiếng hét nguyên thủy, bản năng, một tiếng gào của sự giải thoát khi cơ thể bị đẩy đến tận cùng giới hạn của cảm giác. Toàn thân cô co giật dữ dội, lưng ưỡn lên cao nhất có thể. Âm đạo cô siết lại điên cuồng, vắt kiệt lấy dương vật của ông Phú.


Tiếng gào và sự co thắt của cô chính là liều thuốc kích thích cuối cùng. Ông Phú cũng không thể chịu đựng nổi nữa.


“Mẹ kiếp!” ông ta gầm lên như một con thú bị thương.


Ông ta dập lia lịa mấy cú cuối cùng, điên cuồng và hỗn loạn, rồi phun toàn bộ dòng tinh dịch nóng bỏng, dồi dào của mình vào sâu bên trong cô.


Cơn bão qua đi.


Ông ta đổ ập cả thân mình nặng trịch, đẫm mồ hôi lên lưng cô. Hương cũng mềm nhũn ra, úp mặt vào gối, cơ thể vẫn còn khẽ run lên sau cơn cực khoái dữ dội.


Cô đã nếm trải một cảm giác mới, một cảm giác đến từ sự chinh phục hoàn toàn của thể xác và sự sụp đổ hoàn toàn của nhân phẩm.


Căn phòng lại chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng thở hổn hển của gã đàn ông và sự trống rỗng đến vô cùng của người đàn bà, người vừa cất lên tiếng gào đầu tiên trong cuộc đời đê mê của mình.


=======================


Sau cơn cực khoái đầu tiên đến từ sự phản bội của da thịt, Thu Hương hoàn toàn sụp đổ. Tâm trí cô trống rỗng. Và trong khoảnh khắc của sự giải thoát bản năng đó, tiềm thức của cô đã gọi tên người đàn ông duy nhất mà cô yêu thương. Một tiếng rên vừa sung sướng, vừa ai oán bật ra khỏi cổ họng:


“Ôi… anh Trung… anh Trung… em… em ra…”


Ngay sau khi cái tên “Trung” được thốt ra, cơn mê dại của thể xác như bị một gáo nước lạnh dội vào. Cô choàng tỉnh. Tâm trí cô, sau một khoảnh khắc bay bổng trong khoái cảm tội lỗi, đã rơi thẳng xuống địa ngục của sự thật.


(Hương): Mình… mình vừa nói gì? Mình vừa gọi tên ai? Anh Trung? Không… không thể nào! Trời ơi, mình đã làm gì thế này? Mình đã gọi tên chồng, ngay trong lúc đang rên rỉ dưới thân một thằng khốn nạn!*


Một sự kinh hoàng, tự ghê tởm bản thân xâm chiếm lấy cô. Đôi mắt đang mơ màng của cô mở to, chất chứa một nỗi sợ hãi còn lớn hơn cả lúc bị cưỡng hiếp.


Ông Phú, người vẫn đang miệt mài chuyển động, cũng khựng lại. Ông ta đã nghe thấy. Rất rõ. Nụ cười khẩy đầy mỉa mai và độc ác từ từ nở trên khuôn mặt đỏ gay của ông ta. Ông ta không hề tức giận. Ông ta thấy thích thú.


Ông ta cúi sát mặt xuống, thì thầm bên tai cô, giọng đầy vẻ châm chọc: “Gì thế? Anh Trung à? Sướng quá nên gọi nhầm tên chồng hả, bé cưng?”


Câu nói đó như một cái tát vào mặt Hương. Cô lắp bắp: “Em… em không cố ý… em xin lỗi…”


Ông Phú cười phá lên. “Xin lỗi à? Không cần. Anh lại thấy nó… thú vị lắm. Để anh xem, thằng chồng em làm em sướng được đến mức nào… Hay là… để anh cho em một cảm giác mới, một cảm giác mà thằng chồng em có nằm mơ cũng chưa bao giờ cho em được nếm thử nhé?”


Nói rồi, ông ta rút phắt dương vật ra khỏi người cô. Sự trống rỗng đột ngột khiến cô hẫng một cái. Nhưng ông ta không cho cô định thần. Ông ta nhẹ nhàng lật người cô nằm sấp xuống giường.


“Nào, em nằm sấp xuống đi,” ông ta nói, giọng dịu dàng một cách đáng sợ. Bàn tay ông ta vuốt ve tấm lưng trần của cô. “Lưng của em đẹp quá. Và cặp mông này nữa… thật hoàn hảo. Anh có một ý này… một tư thế mới… để anh có thể ngắm trọn vẹn vẻ đẹp này của em từ phía sau.”


Hương rùng mình. Cô linh cảm được ông ta muốn gì. Cô lắc đầu, giọng yếu ớt: “Em… em không biết…”


“Vậy thì để anh chỉ cho,” ông ta dụ dỗ. “Nào, em từ từ quỳ lên được không? Chống hai tay xuống nệm. Đúng rồi… chỉ một chút thôi… để anh ngắm em.”


Bị đánh gục bởi những lời đường mật, bởi sự mệt mỏi và men rượu, Hương từ từ, rất từ từ, làm theo. Hai tay cô run run chống xuống nệm. Cô gồng cơ bụng, từ từ nhấc phần thân trên và hông của mình lên. Cô đã tự mình quỳ vào tư thế đó. Tư thế của sự phục tùng.


(Hương): Không! Tư thế này… ghê quá… Nó không phải là của con người. Nó là của loài vật. Ngay cả với Trung, mình cũng chưa bao giờ dám làm tư thế này. Ông ta đang muốn biến mình thành một con chó cái!*


Sân khấu của sự sỉ nhục đã được dựng lên.


Ông ta không vội vàng. Ông ta quỳ phía sau, như một nhà điêu khắc đang chiêm ngưỡng “tác phẩm” của mình. Bàn tay thô ráp của ông ta đặt lên cặp mông tròn lẳn, trắng nõn của Hương, khẽ xoa nắn.


“Chà chà… Phải công nhận, cái mông này của em đúng là một tuyệt tác. Tròn, trắng, cong vút.”


Rồi bất ngờ, một tiếng “Bốp!” khô khốc vang lên. Ông ta đã tát mạnh vào một bên mông của cô. Làn da trắng ngay lập tức ửng đỏ. Hương giật nảy mình vì đau và bất ngờ.


“Nằm im!” Giọng ông ta trở nên cứng rắn. “Đúng là cặp mông của một cô thư ký hạng sang , đánh vào nghe tiếng mới vui tai.”


Sau khi đã “bình phẩm” chán chê, ông ta quỳ xuống phía sau, sẵn sàng cho màn xâm nhập. Ông ta cố tình dí đầu dương vật vào “cửa hậu” của cô để trêu chọc, khiến cô giật bắn người vì kinh hãi. Thấy cô sợ hãi, ông ta cười khà khà, rồi mới di chuyển xuống, nhắm thẳng vào âm đạo cô và thúc mạnh một cái.


“Á…!”


Ở tư thế này, dương vật của ông ta tiến vào sâu hơn, mạnh hơn, chạm đến một nơi mà cô chưa bao giờ biết tới. Một cơn đau nhói nhưng lại kèm theo một sự kích thích kỳ lạ. Cơ thể cô lại bắt đầu phản bội.


Ông ta bắt đầu dập, mạnh mẽ và đầy thú tính. Cảnh tượng trên giường lúc này hoàn toàn là một cảnh giao phối của loài vật. Gương mặt Hương úp chặt vào gối, nước mắt tủi nhục thấm ướt cả một mảng vải.


Ngay lúc cô tưởng mình sắp mất hết ý thức trong cơn lốc khoái lạc bệnh hoạn, bàn tay ông ta nhẹ nhàng nắm lấy một lọn tóc của cô, từ từ kéo nhẹ đầu cô nghiêng sang một bên, hướng về phía chiếc bàn trang điểm có tấm gương lớn.


“Nhìn đi…” ông ta thì thầm. “Nhìn xem em đang dâm đãng thế nào đi, cô thư ký của anh.”


Và cô đã thấy. Trong gương, cô thấy chính mình đang quỳ như một con vật, bị một gã đàn ông thúc vào từ phía sau. Cảnh tượng trần trụi và nhục nhã đó là que diêm cuối cùng ném vào thùng thuốc súng.


“Á… Á… Á…A…A…A…!”


Một tiếng gào xé toang sự im lặng, bật ra khỏi cổ họng cô. Một tiếng hét nguyên thủy của sự giải thoát khi cơ thể bị đẩy đến tận cùng giới hạn. Âm đạo cô co bóp điên cuồng, siết chặt lấy dương vật của ông Phú.


Tiếng gào đó cũng là liều thuốc kích thích cuối cùng dành cho ông ta.


“Mẹ kiếp!” ông ta gầm lên.


Ông ta dập lia lịa mấy cú cuối cùng, rồi phun toàn bộ dòng tinh dịch nóng bỏng của mình vào sâu bên trong cô. Sau đó, ông ta đổ ập cả thân mình nặng trịch lên lưng cô.


Căn phòng lại chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng thở hổn hển của gã đàn ông và sự trống rỗng đến vô cùng của người đàn bà, người vừa cất lên tiếng gào thứ hai trong cuộc đời đê mê của mình.



==================== Chương 5 ====================

Chương 3.1


Thu Hương thiếp đi trong một giấc ngủ chập chờn, mệt mỏi và đầy ác mộng. Khi cô tỉnh dậy, ánh nắng ban mai đã chiếu xiên qua khung cửa sổ, hắt lên bãi chiến trường của đêm qua. Căn phòng vẫn còn nồng nặc mùi rượu, mùi mồ hôi và thứ mùi ngai ngái đặc trưng của tinh dịch đàn ông.


Điều đầu tiên cô cảm nhận được không phải là ánh sáng, mà là một sức nặng. Cô thấy mình đang nằm gọn trong vòng tay ôm chặt của ông sếp. Tấm lưng trần của cô áp chặt vào lồng ngực vạm vỡ, đầy lông lá của ông ta. Một chiếc chân to bè, đầy lông của ông ta quắp chặt lấy đùi cô, khóa cô lại.


Và rồi, cô cảm nhận được nó.


Một cảm giác mềm mềm, nhưng lỳ lợm và có sức nặng, vẫn còn dính nhớp dịch của đêm qua, đang ép chặt vào hõm mông, ngay khe mông của cô. Cô rùng mình. Dù nó đã mềm đi sau một đêm hoan lạc, cô vẫn nhận ra ngay đó là cái gì. Đó là dương vật của ông ta. Dấu vết của sự chiếm hữu. Một lời nhắc nhở trần trụi và ghê tởm về những gì đã xảy ra, ngay cả trong lúc ông ta đang ngủ say.


(Hương):*

*Ghê tởm! Ngay cả trong lúc ngủ, ông ta cũng không buông tha cho mình. Dấu ấn của ông ta ở khắp mọi nơi, trên người mình, trong người mình, và cả trong giấc ngủ của mình. Mình đã thực sự trở thành vật sở hữu của ông ta rồi sao?*


Một cơn buồn nôn dâng lên cổ họng. Cô phải thoát ra.


Cô nhẹ nhàng, cẩn thận đến từng milimét, nhấc cánh tay nặng trịch của ông ta ra khỏi eo mình. Ông ta khẽ cựa mình, ngáy lên một tiếng “o o” rồi lại ngủ tiếp. Tim cô đập thình thịch. Cô nín thở, từ từ trượt chân mình ra khỏi chiếc “gông cùm” của ông ta.


Cuối cùng, cô cũng thoát ra được. Cô đứng bên giường, nhìn xuống kẻ đang ngủ say. Gương mặt ông ta phờ phạc, miệng hơi há ra, ngáy đều đều. Trông ông ta thật tầm thường, thật xấu xí, không còn chút phong độ nào của một vị giám đốc. Vậy mà con người này, con quỷ đội lốt người này, đã hành hạ cô suốt hai đêm qua.


Cô nhìn đồng hồ. Đã gần tám giờ. Họ có cuộc hẹn làm việc nốt với đối tác lúc chín giờ. Cô không muốn, nhưng cô phải đánh thức ông ta dậy.


Cô vào phòng tắm, vốc nước lạnh rửa mặt cho tỉnh táo. Nhìn vào gương, cô thấy một gương mặt xa lạ. Đôi mắt sưng mọng, bờ môi hơi sưng và có một vết xước nhỏ do cô đã tự cắn vào đêm qua. Dưới cổ, trên ngực, lốm đốm những vết hôn đỏ ửng, dấu tích của sự cuồng loạn. Cô vội kéo cao cổ áo choàng tắm lên, không dám nhìn nữa.


Cô quay trở lại giường, vỗ nhẹ vào vai ông Phú.


“Anh Phú… Anh Phú, dậy đi anh. Sắp đến giờ hẹn rồi.”


Ông ta khẽ cựa mình, lẩm bẩm điều gì đó rồi từ từ mở mắt. Cùng lúc đó, ánh mắt của Hương, một cách vô thức, lại lướt xuống phía dưới. Tấm chăn bị hất ra, để lộ hoàn toàn cơ thể trần truồng của ông ta. Cái dương vật đã sun lại sau một đêm hoạt động hết công suất, nhưng trông nó vẫn ngồn ngộn một cách đáng sợ, một con mãng xà đang thu mình nghỉ ngơi. Hình ảnh đó lại làm những cảm giác của đêm qua ùa về. Mặt cô đỏ bừng, cô vội quay mặt đi.


Ông Phú duỗi người một cái thật dài, rồi ông ta nhìn thấy cô đang đứng đó, trong chiếc áo choàng tắm, mái tóc còn ẩm. Ông ta nhoẻn miệng cười, một nụ cười ngái ngủ nhưng đầy vẻ sở hữu.


“Chào buổi sáng, cô thư ký xinh đẹp của anh,” ông ta nói, giọng khàn đặc. “Sao dậy sớm thế? Đêm qua anh vất vả vì em quá mà không thương anh à?”


Câu nói đó, cái cách ông ta nói “vất vả vì em”, như thể cô là nguyên nhân của mọi chuyện, khiến Hương cảm thấy uất nghẹn. Nhưng cô không nói gì. Cô đã học được rằng, tranh cãi với ông ta là vô ích.


“Anh tắm nhanh đi rồi mình còn đi ăn sáng. Trễ hẹn bây giờ,” cô chỉ lạnh lùng đáp, rồi quay người đi về phía tủ quần áo.


Cô chọn lại bộ vest công sở ngày hôm trước. Nó như một bộ áo giáp, giúp cô che đậy đi những dấu vết trên cơ thể và cả sự tan nát trong tâm hồn.


Trưa hôm đó, sau khi kết thúc công việc với đối tác một cách chuyên nghiệp như chưa từng có chuyện gì xảy ra, Thu Hương và ông Phú ăn cơm trưa, rồi lên xe trở về Hà Nội.


Trên xe, không ai nói với ai câu nào. Nhưng sự im lặng lần này đã khác. Nó không còn là sự ngượng ngùng, khó xử của ngày đầu nữa. Nó là sự im lặng của một trật tự đã được thiết lập. Một sự im lặng của chủ nhân và vật sở hữu, của kẻ đi săn và con mồi đã hoàn toàn bị khuất phục. Dòng sông đã cuốn cô đi, và giờ đây, cô chỉ biết im lặng trôi theo nó.

==============================


Chiếc xe Lexus sang trọng lăn bánh trên đường phố Hà Nội, đưa Thu Hương trở về với thế giới thực của cô. Suốt quãng đường về, không ai nói với ai câu nào. Ông Phú tập trung lái xe, còn Hương thì quay mặt ra cửa sổ, nhìn dòng người vội vã lướt qua như những bóng ma. Tâm trí cô trống rỗng.


Xe dừng lại ở đầu con ngõ nhỏ quen thuộc. Trước khi cô kịp mở cửa, ông Phú đã lên tiếng, giọng nói đều đều, không cảm xúc.


“Khoan đã, Hương.”


Cô khựng lại. Ông ta thò tay vào hộc đựng đồ phía trước, lấy ra một chiếc phong bì màu trắng, dày cộm. Ông ta không nhìn cô, chỉ đặt nó lên ghế.


“Cầm lấy đi. Một chút công tác phí cho chuyến đi vất vả của em.”


(Hương): Công tác phí? Ông ta gọi những ngày nhục nhã vừa rồi là một chuyến công tác sao? Và đây là cái giá?*


Bàn tay cô run run khi cầm lấy chiếc phong bì. Nó nặng một cách bất thường. Nặng vì tiền, và còn nặng hơn vì sự sỉ nhục. Cô không nói một lời cảm ơn, chỉ lí nhí chào rồi vội vã mở cửa xe, bước nhanh vào ngõ, như thể đang chạy trốn khỏi một con quỷ.


Về đến căn hộ tập thể quen thuộc, cô đóng sập cửa lại, tựa lưng vào cánh cửa, thở dốc. Mùi của gia đình – mùi thức ăn cũ, mùi sách vở của con, mùi của cuộc sống bình dị – ùa vào mũi cô. Nó tương phản một cách tàn nhẫn với mùi nước hoa đắt tiền, mùi rượu và mùi dục vọng vẫn còn vương trên người cô.


Thằng cu Bin đang chơi ở phòng khách, thấy mẹ về liền reo lên rồi chạy lại ôm chầm lấy chân cô. “Mẹ! Mẹ về rồi!”


Hương cúi xuống, ôm con vào lòng thật chặt. Cô hít hà mùi sữa thơm trên tóc con, một mùi hương trong trẻo, ngây thơ. Lòng cô đau như bị ai đó bóp nghẹt. Vòng tay đang ôm con đây, chỉ vài giờ trước, còn đang phải ôm một gã đàn ông khác.


Cô vội vàng vào phòng ngủ, khóa trái cửa lại. Bàn tay run rẩy, cô mở chiếc phong bì ra.


Bên trong, một cọc tiền polymer mới cứng, toàn tờ 500 nghìn, hiện ra. Cô đếm. Hai mươi triệu. Một số tiền khổng lồ, gấp đến cả chục lần khoản công tác phí mà cô đáng lẽ được nhận.


(Hương): Đây rồi. Cái giá của sự thỏa hiệp. Cái giá cho những đêm nhục nhã, cho những lần cơ thể bị chà đạp, cho sự im lặng của mình. Ông ta đang dùng tiền để chính thức biến mình thành con đàn bà dâm đãng của ông ta. Số tiền này… nó thật bẩn thỉu.*


Cô ném cọc tiền lên giường, cảm thấy ghê tởm. Nhưng rồi, ánh mắt cô lại nhìn vào nó. Hai mươi triệu. Với số tiền này, và số tiền cô đang có, cô có thể mua chiếc xe SH ngay lập tức. Cô có thể đóng tiền học cho con cả năm mà không phải lo nghĩ. Cô có thể mua cho Trung một bộ quần áo mới…


Suốt cả buổi chiều tối hôm đó, Hương phải gồng mình lên để diễn tròn vai. Cô nấu những món ăn mà chồng con thích. Cô tắm cho cu Bin, chơi đùa với nó. Khi Trung đi làm về, cô ra cửa đón anh với một nụ cười tươi tắn.


“Anh về rồi à. Chuyến công tác của em thành công lắm,” cô nói dối, trái tim đập thình thịch trong lồng ngực.


Trung ôm cô vào lòng, hít hà mùi tóc quen thuộc. Anh không nhận ra sự khác lạ nào. Anh vui vẻ hỏi han về chuyến đi, về đối tác, về công việc. Mỗi câu hỏi của anh lại như một mũi kim châm vào lương tâm cô.


Đến khuya, sau khi con đã ngủ say, hai vợ chồng lên giường. Căn phòng ngủ nhỏ, quen thuộc. Trung quay sang, ôm lấy cô vào lòng, đặt lên môi cô một nụ hôn dịu dàng.


“Anh nhớ em quá,” anh thì thầm.


Bàn tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. Hương biết anh muốn gì.


(Hương): Không… em không thể… Anh ơi, đừng… Cơ thể em vẫn còn ê ẩm vì những cú thúc của gã đàn ông khác. Trong người em vẫn còn mùi của ông ta. Em bẩn thỉu quá rồi. Em không xứng đáng với sự dịu dàng này của anh.*


Cô muốn đẩy anh ra. Nhưng cô không thể. Nếu cô từ chối, anh sẽ nghi ngờ. Anh sẽ hỏi tại sao. Cô biết nói gì đây? Và trong một góc tối tăm nào đó của tâm hồn, cô lại cảm thấy mình phải “bù đắp” cho anh. Một sự bù đắp bệnh hoạn cho lỗi lầm mà cô đã gây ra.


Thấy cô nằm im, Trung dừng lại, lo lắng hỏi: “Em mệt à? Nhìn em xanh xao quá. Nếu mệt thì thôi, để mai cũng được…”


Lời nói quan tâm của anh càng làm cô thêm đau đớn. Cô khẽ lắc đầu, rúc sâu hơn vào lồng ngực gầy nhưng ấm áp của anh.


“Không, em không mệt,” cô thì thầm, giọng nói gần như vỡ ra. “Em… em cũng nhớ anh…”


Cô nhắm nghiền mắt lại, cố gắng xua đi hình ảnh của ông Phú, của những đêm nhục nhã. Cô chủ động vòng tay qua cổ chồng, đáp lại nụ hôn của anh. Cô đang chuẩn bị thực hiện màn kịch đau đớn nhất trong cuộc đời mình: làm tình với người đàn ông cô yêu, trong khi cảm thấy mình là người đàn bà dơ bẩn và tội lỗi nhất trên thế gian.

==============================


Căn phòng ngủ nhỏ trong khu tập thể chìm vào bóng tối. Ánh đèn đường từ ngoài cửa sổ hắt vào, mờ ảo, đủ để thấy những đường nét quen thuộc của đồ đạc. Vì nhà chật, con nhỏ lại ngủ ngay giường bên cạnh, nên những cuộc ân ái của vợ chồng Thu Hương và Trung luôn diễn ra một cách nhẹ nhàng, gần như là trong im lặng.


Họ khẽ khàng cởi bỏ quần áo, từng lớp một, không có sự vội vã, chỉ có sự thân quen của một thói quen đã được lặp lại hàng trăm lần. Hương nằm xuống trước, rồi Trung nằm lên người cô.


Cô ôm chặt lấy tấm lưng của chồng. Bờ vai anh gầy, xương xương, không phải là tấm lưng vững chãi, đồ sộ của ông Phú. Vòng tay anh ôm cô cũng thật nhẹ nhàng, một vòng tay của sự chở che, yêu thương, chứ không phải một gọng kìm của sự chiếm đoạt. Toàn bộ sức nặng của anh dồn lên người cô cũng chỉ như một cơn gió thoảng, khác hẳn cái cảm giác bị một tảng đá đè lên đến nghẹt thở mà cô vừa phải trải qua.


Anh dịu dàng hôn lên môi, lên má, lên cổ cô. Nụ hôn của anh cũng thật khác. Nó không phải là sự cắn mút thô bạo, mà là sự mơn trớn, tìm tòi, đầy trân trọng.


(Hương):*

*Anh đây rồi, Trung của em đây rồi. Vẫn là anh, vẫn dịu dàng và yêu em như thế. Em xin lỗi, em xin lỗi anh nhiều lắm…*


Lòng cô trào lên một sự hối hận và lo sợ đến tột cùng. Cô nghĩ, nếu giờ đây anh bật đèn lên, nếu anh nhìn thấy những dấu vết của gã đàn ông khác trên cơ thể cô, nếu anh biết được chỉ mới hôm qua thôi, cơ thể này đã bị chà đạp thế nào, chắc anh sẽ chết ngất đi vì đau khổ. Chắc cô cũng sẽ chết vì xấu hổ.


Nước mắt cô bắt đầu ứa ra, nóng hổi, lăn dài xuống hai bên thái dương rồi thấm ướt cả gối. May mắn thay, bóng tối đã che giấu đi tất cả.


Trung từ tốn đưa dương vật của mình vào trong cô. Mọi thứ diễn ra thật nhẹ nhàng, quen thuộc. Anh sợ cô mệt sau chuyến công tác, nên mọi cử động của anh đều đầy tính thăm dò, quan tâm.


Và rồi, ngay trong khoảnh khắc thân mật và thiêng liêng nhất với chồng, tâm trí và cơ thể của Hương lại phản bội cô một cách tàn nhẫn.


Dương vật quen thuộc của chồng đang ở trong cô. Nó vừa vặn, nó lấp đầy cô một cách hoàn hảo, một sự hoàn hảo của thói quen, của sự thấu hiểu sau bao năm tháng vợ chồng. Nhưng chính cái cảm giác vừa vặn đó lại làm cô bất giác nhớ lại một cảm giác khác.


(Hương):*

*Không… đừng nghĩ đến nó… làm ơn… Nhưng… cơ thể mình nhớ… nó nhớ…*


Tâm trí cô không thể ngăn được sự so sánh. Âm đạo cô, da thịt cô, nó ghi nhớ. Nó nhớ cái cảm giác bị một vật thể to lớn hơn, cứng rắn hơn nong ra đến cực hạn. Nó nhớ cái cảm giác căng tức đến muốn nứt vỡ, cảm giác bị xâm chiếm một cách toàn diện, bị lấp đầy đến không còn một kẽ hở. Cái của chồng cô mang lại sự ấm áp, thân quen. Còn cái của ông sếp, nó mang lại sự choáng ngợp, sự khuất phục của một thể xác yếu đuối trước sức mạnh tuyệt đối.


Cô căm ghét chính mình vì sự so sánh này. Nhưng cô không thể ngăn nó lại. Cơ thể cô đã có một ký ức của riêng nó, một ký ức dơ bẩn không thể nào xóa được.


Cô càng cố gắng tập trung vào sự dịu dàng của chồng, thì những hình ảnh về sự thô bạo của ông Phú lại càng hiện ra rõ nét. Nhịp điệu từ tốn của Trung lại làm cô nhớ đến những cú thúc trời giáng của ông ta. Lời thì thầm yêu thương của anh lại làm cô nhớ đến những tiếng gầm gừ, những lời bình phẩm tục tằn của kẻ kia.


Nỗi dằn vặt lên đến đỉnh điểm. Cô đang làm tình với chồng, mà cảm giác như đang ngoại tình với cả hai người đàn ông cùng một lúc. Một sự tra tấn tinh thần không thể nào tả xiết.


Cô khóc không thành tiếng. Cả cơ thể cô run lên, nhưng không phải vì khoái cảm, mà vì đau đớn và tội lỗi.


Trung, không hề hay biết cơn bão đang diễn ra trong lòng vợ, vẫn tiếp tục âu yếm. Anh nghĩ cô đang xúc động vì được ở bên anh sau mấy ngày xa cách. Anh ghé sát vào tai cô, thì thầm những lời ngọt ngào nhất.


“Anh nhớ em mấy hôm nay quá, vợ à. Yêu em nhất trên đời.”


Lời nói của anh, vào chính lúc này, lại trở thành nhát dao cuối cùng, cứa sâu vào trái tim đang rỉ máu của cô.


Bóng tối đã che đi những giọt nước mắt hối lỗi của người vợ. Nhưng nó không thể che đi được sự thật cay đắng đang diễn ra trong tâm hồn cô. Anh, người chồng cô yêu thương, thì phải rón rén, phải ân cần, phải sợ cô mệt. Còn gã sếp khốn nạn kia thì được thoải mái vần vũ, được dập như một con thú.


Và điều kinh khủng nhất là, cái cơ thể tội lỗi này của cô, dường như lại run rẩy và đáp ứng mãnh liệt hơn trước sự tàn bạo. Đó là một lời thú tội câm lặng trong bóng tối, một sự thật mà cô sẽ phải mang theo suốt cả cuộc đời.


==========================


Càng cảm nhận sự dịu dàng, ân cần của chồng, Thu Hương lại càng cảm thấy tâm hồn mình bị cào xé. Từng lời yêu thương anh thì thầm bên tai, từng cái vuốt ve nhẹ nhàng của anh trên da thịt cô, đều như những mũi kim đâm vào lương tâm đang rỉ máu của cô.


(Hương):*

*Không được! Mình không thể nằm im thế này được nữa. Anh ấy càng yêu thương mình, mình càng thấy mình là một kẻ dối trá bẩn thỉu. Mình phải làm gì đó. Phải bù đắp cho anh ấy. Phải cho anh ấy thấy mình yêu anh ấy đến nhường nào, nồng cháy đến nhường nào, dù cho tất cả chỉ là một màn kịch.*


Một ý nghĩ táo bạo nhưng cũng đầy cay đắng lóe lên trong đầu cô. Cô sẽ không nằm im chịu trận nữa. Cô sẽ là người chủ động. Cô sẽ dùng chính cơ thể tội lỗi này để diễn một vở kịch nồng cháy, một vở kịch để che đậy đi sự thật và xoa dịu nỗi dằn vặt của chính mình.


Cô khẽ vòng tay qua cổ chồng, ngắt nụ hôn của anh lại.


“Anh…” cô thì thầm, giọng nói có chút khàn đi vì xúc động. “Anh nằm xuống dưới đi… Để em… để em lên cho.”


Trung hơi ngạc nhiên. Anh dừng lại, nhìn vào mắt vợ trong bóng tối. “Sao thế em? Anh sợ em đang mệt.”


Hương khẽ lắc đầu, trong cái lắc đầu có một sự quả quyết lạ thường. “Không sao, em không mệt. Em muốn.”


Từ “muốn” được cô thốt ra, một lời nói dối ngọt ngào. Anh không biết rằng, cô “muốn” làm điều này không phải vì ham muốn, mà là vì tội lỗi.


Trung mỉm cười, một nụ cười hạnh phúc và có phần thích thú trước sự chủ động bất ngờ của vợ. Anh ngoan ngoãn nằm ngửa ra.


Hương từ từ xoay người, trong một chuyển động duyên dáng nhưng đầy toan tính. Cô quỳ trên giường, rồi từ từ ngồi lên người chồng.


Trong ánh sáng mờ ảo hắt vào từ cửa sổ, thân hình của cô hiện ra như một bức tượng sống. Mái tóc dài đen mượt xõa xuống, che đi một phần tấm lưng trần trắng nõn. Đôi vai tròn, cặp vú căng đầy khẽ rung lên theo từng nhịp thở. Cô đang ở trong một tư thế của kẻ thống trị, hoàn toàn làm chủ khung cảnh.


Cô cúi xuống, nâng niu lấy dương vật của chồng, rồi tự tay lựa nó vào đúng nơi cửa mình vẫn còn ẩm ướt. Cô từ từ hạ người xuống, cảm nhận sự thân quen, vừa vặn của anh đang lấp đầy cô. Cô nhìn xuống khuôn ngực gầy của chồng, thấy gương mặt anh đang ngước lên nhìn cô bằng ánh mắt say đắm, yêu thương. Một cảm giác tội lỗi sắc như dao lại cứa vào tim cô.


Cô vội vàng cúi xuống, áp bộ ngực mềm mại của mình vào ngực anh, môi tìm đến môi anh trong một nụ hôn sâu, say đắm, để che giấu đi ánh mắt của chính mình.


Rồi cô bắt đầu chuyển động.


Hạ thể cô khéo léo nhịp nhàng lên xuống, âm đạo ướt át mềm mại ve vuốt, bao bọc lấy dương vật của chồng. Nhưng nhịp điệu của cô lần này không còn là sự e ấp, dịu dàng như mọi khi nữa. Nó mạnh mẽ, dứt khoát và đầy kỹ thuật. Cô chủ động siết chặt những cơ vòng bên trong, một kỹ năng mà cô đã vô thức học được từ những lần bị hành hạ, tạo ra một sự ma sát mãnh liệt.


Trung khẽ hít vào một hơi đầy thích thú. Vợ anh hôm nay thật khác.


Hương bắt đầu tăng nhanh tốc độ, nhịp nhàng nhấp nhổm lên xuống. Chiếc giường cũ kỹ lại bắt đầu phát ra những tiếng kẽo kẹt, nhưng lần này không phải là sự ai oán, mà là một nhịp điệu của đam mê. Bụng cô đập vào bụng chồng, tạo ra những tiếng “bạch bạch” khe khẽ, một âm thanh trần tục mà cô từng xấu hổ, nhưng giờ đây cô lại đang chủ động tạo ra nó.


Trung không chịu nổi sự tấn công nồng nhiệt này. Anh bứt môi ra khỏi môi vợ, vừa cười thích thú vừa thì thào trong tiếng thở hổn hển:


“Em… sao hôm nay em hăng thế… Từ từ thôi… kẻo con nó thức giấc.”


Nhưng Hương dường như không nghe thấy. Cô chỉ muốn kết thúc màn kịch này thật nhanh. “Không sao đâu, con nó ngủ say rồi,” cô phì phò đáp, rồi lại càng tăng tốc, cặp mông tròn trịa của cô nhún nhảy một cách điêu luyện trên người anh.


Trung không thể cầm cự được lâu. Anh “ra” với một tiếng rên khe khẽ, bụng dưới khẽ ưỡn lên để đón nhận khoái cảm. Ngay lúc đó, Hương không dừng lại. Cô ghì chặt lấy chồng, bụng cô ép chặt xuống, như muốn đón nhận trọn vẹn từng giọt yêu thương của anh, như muốn dùng sự nồng nhiệt của mình để chứng tỏ một tình yêu không tì vết.


Màn kịch đã kết thúc. Cô đã diễn rất tròn vai.


Cô nằm gục trên ngực chồng, thở dốc. Trung vuốt ve mái tóc cô, hoàn toàn không hay biết rằng, người vợ mà anh đang hết mực tự hào, vừa dùng chính những kỹ năng học được từ một kẻ khác để “bù đắp” cho sự phản bội của mình. Một sự bù đắp đầy cay đắng và mỉa mai.


==========================


Sau khi đã “bù đắp” cho chồng bằng một màn kịch nồng cháy, Thu Hương nhẹ nhàng nhổm người dậy. Tinh dịch của Trung vẫn còn ấm nóng bên trong cô, một cảm giác thân quen, nhưng giờ đây lại xen lẫn một sự xa lạ, tội lỗi. Cô lẳng lặng đi vào nhà tắm, rửa ráy qua loa rồi quay trở lại giường.


Trung, sau khi được thỏa mãn, đã kéo cô vào lòng, ôm chặt. Anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu, khoái hoạt. Tiếng ngáy khe khẽ của anh đều đều vang lên trong đêm, hơi thở ấm áp của anh phả vào gáy cô. Vòng tay anh là sự an toàn, là bến đỗ bình yên mà cô luôn khao khát.


Nhưng đêm nay, sự bình yên đó lại trở thành một sự tra tấn.


Hương nằm trong vòng tay chồng, nhưng mắt cô mở thao láo, nhìn trân trối vào bóng đêm đặc quánh. Cô không tài nào ngủ được. Màn kịch đã hạ màn, và giờ là lúc cô phải đối diện với khán giả duy nhất, cũng là kẻ phán xét tàn nhẫn nhất: chính bản thân cô.


(Hương):*

*Mình đã trở thành loại người gì thế này?*


Câu hỏi đó cứ xoáy sâu vào tâm trí cô.


*Mình đã ngủ với hai người đàn ông khác nhau chỉ trong vòng chưa đầy một tuần. Mình đã rên rỉ dưới thân một kẻ mà mình căm ghét. Mình đã gọi tên chồng trong cơn khoái cảm với một thằng đàn ông khác. Và chỉ vài giờ trước, mình vừa nằm trên giường của gã đó, giờ lại nằm trong vòng tay của chồng mình, như thể không có chuyện gì xảy ra.*


*Mình đúng là người vợ đốn mạt nhất trên đời. Mình đã phản bội lại người chồng hiền lành, hết mực yêu thương và tin tưởng mình. Mình đã vấy bẩn tình yêu của hai đứa, vấy bẩn cả chính ngôi nhà này.*


Một cơn sóng của sự ghê tởm và tự căm ghét cuộn lên trong lòng cô. Cô muốn khóc, muốn gào thét, muốn tự cào cấu bản thân. Nhưng cô chỉ nằm im, bất động.


Cô biết, mình không thể quay đầu lại được nữa. Chuyện đã xảy ra rồi. Cô không thể thú nhận với Trung. Sự thật đó quá tàn nhẫn. Nó sẽ giết chết anh, sẽ phá nát gia đình nhỏ bé mà cô đã cố công vun đắp. Nó sẽ cướp đi của cu Bin một người cha, một mái ấm trọn vẹn. Cô không thể ích kỷ như vậy.


Vậy thì phải làm sao?


Tâm trí cô bắt đầu một cuộc tính toán lạnh lùng, một cuộc phân tích lợi và hại mà chính cô cũng không ngờ mình có thể làm được vào lúc này.


*Từ bỏ công việc? Quay trở lại với cuộc sống túng thiếu, chật vật? Nhìn chồng phải nai lưng ra làm việc, nhìn con không được bằng bạn bằng bè? Không. Mình không thể.*


*Công việc này, sự nghiệp, tiền bạc, tương lai của con… tất cả đều phụ thuộc vào việc mình phải tiếp tục con đường này. Mình phải chấp nhận nó. Phải chấp nhận con người mới này của mình.*


Một quyết định lạnh lẽo bắt đầu hình thành, cứng rắn và sắc bén. Nỗi đau và sự dằn vặt dần bị thay thế bởi một sự chai sạn, một sự chấp nhận phũ phàng.


(Hương):*

*Từ giờ trở đi, mình sẽ phải sống hai mặt. Ở công ty, mình là cô thư ký xinh đẹp, tài giỏi của giám đốc, là con điếm hạng sang của ông ta. Ở nhà, mình phải là một người vợ hiền, một người mẹ đảm đang, một người phụ nữ mà chồng con có thể tự hào.*


*Mình phải trở thành một diễn viên xuất sắc, một kẻ nói dối không chớp mắt. May mắn thay, Trung của mình, anh ấy hiền lành và thật thà. Anh ấy tin mình tuyệt đối. Chỉ cần mình giấu kỹ, chỉ cần mình diễn tròn vai, anh ấy sẽ không bao giờ biết được. Không bao giờ.*


Cô khẽ quay đầu, nhìn gương mặt đang ngủ say của chồng, rồi liếc nhìn về phía chiếc cũi nơi con trai cô đang thở đều đều.


(Hương):*

*Hạnh phúc của hai bố con, tương lai của con… sẽ được xây dựng trên sự nhục nhã và dối trá của em/mẹ. Đây là cái giá phải trả. Và em/mẹ… chấp nhận trả cái giá đó.*


Cô nhắm mắt lại. Một giọt nước mắt cuối cùng lăn dài trên má rồi khô đi. Giấc ngủ mệt mỏi và nặng nề cuối cùng cũng kéo đến, nhưng đây không phải là giấc ngủ của sự bình yên. Đây là giấc ngủ của một con người đã chết đi và tái sinh trong một hình hài khác, một người đàn bà đã ký một giao kèo với ác quỷ, đánh đổi linh hồn để lấy về cái mà cô gọi là “hạnh phúc gia đình”.



==================== Chương 6 ====================

Chương 3.2


Ngày thứ Hai sau chuyến đi định mệnh.


Thu Hương đến cơ quan sớm hơn thường lệ. Cô chọn cho mình một bộ trang phục kín đáo nhất có thể: áo sơ mi trắng cổ cao cài kín cúc và chân váy bút chì màu đen dài qua gối. Cô búi tóc lên thật chặt, trang điểm nhẹ nhàng nhưng đủ để che đi vẻ mệt mỏi và đôi mắt còn hơi sưng. Bộ trang phục đó như một lớp áo giáp, một nỗ lực tuyệt vọng để che giấu đi con người nhơ nhuốc bên trong, để khoác lại lên mình hình ảnh cô thư ký Thu Hương chuyên nghiệp, thanh lịch.


Nhưng vô ích.


Ngay khi bước vào văn phòng, cô cảm thấy như mọi ánh mắt đều đang đổ dồn vào mình. Ánh mắt của cô bé lễ tân, của chị kế toán, của mấy cậu nhân viên phòng kinh doanh. Cô có cảm giác như họ biết tất cả, như trên trán cô có xăm hai chữ “cô thư ký hạng sang”, như mùi của ông Phú, mùi của những đêm thác loạn vẫn còn phảng phất trên người cô dù cô đã tắm rửa kỹ đến mức nào.


(Hương): Họ đang nhìn mình. Chắc chắn là họ đang nhìn và xì xào. Họ biết chuyện gì rồi sao? Hay chỉ là mình tự suy diễn? Trời ơi, mình phải làm sao bây giờ? Phải thật bình tĩnh. Phải diễn cho tròn vai.*


Cô cố gắng ngẩng cao đầu, mỉm cười chào mọi người một cách tự nhiên nhất có thể, rồi bước nhanh về bàn làm việc của mình.


Một lúc sau, ông Phú đến. Trái ngược hoàn toàn với cô, ông ta tỉnh bơ như không. Ông ta bước vào, vẫn với phong thái đĩnh đạc của một vị giám đốc, vui vẻ chào hỏi nhân viên.


“Chào mọi người buổi sáng! Chuyến công tác Hải Phòng vừa rồi rất thành công, một phần lớn là nhờ có sự chuẩn bị chu đáo của thư ký Hương đây. Mọi người cho cô ấy một tràng pháo tay nào!”


Mọi người vỗ tay, vài người quay sang nhìn cô cười chúc mừng. Hương chỉ biết cúi đầu, mặt đỏ bừng, một nụ cười gượng gạo nở trên môi. Lời khen của ông ta, thay vì làm cô hãnh diện, lại như một nhát dao cứa vào nỗi nhục nhã của cô. Nó giống như một lời nói đùa bệnh hoạn mà chỉ hai người họ hiểu.


Khi chỉ còn hai người trong phòng làm việc riêng của ông Phú, khi cánh cửa gỗ nặng nề vừa đóng lại, chiếc mặt nạ đạo mạo của ông ta lập tức được tháo xuống.


Cô vừa đặt tập tài liệu lên bàn, chưa kịp quay người lại, thì một vòng tay to lớn, quen thuộc đã choàng qua eo, kéo giật cô về phía sau. Tấm lưng cô áp chặt vào lồng ngực rắn chắc của ông ta. Cô ngửi thấy mùi nước hoa quen thuộc, mùi thuốc lá, và cả mùi của dục vọng. Hơi nóng từ cơ thể ông ta xuyên qua lớp áo sơ mi, và cô cảm nhận được rất rõ, vật cứng rắn của ông ta đang thúc nhẹ vào mông cô.


Ông ta không nói gì, chỉ cúi xuống, vùi mặt vào mái tóc cô, hít một hơi thật sâu. Rồi môi ông ta bắt đầu hành trình của nó. Ông ta hôn lên gáy, lên vành tai, để lại những cái hôn ướt át, nóng hổi.


Hương đứng im như một pho tượng. Cô không chống cự, cũng không hưởng ứng. Cô đã tự dặn lòng mình. Đây là một phần của “công việc”.


(Hương): Đây rồi. Bắt đầu rồi. Phải chấp nhận thôi. Đây là cái giá cho chiếc xe SH, cho khoản lương gấp rưỡi, cho tương lai của con. Chỉ là một cái ôm, một nụ hôn. Không sao cả. Miễn là đừng ở đây, đừng ở nơi làm việc này.*


Ông ta xoay người cô lại, đối mặt với mình. Ông ta say sưa hôn lên má, lên trán cô. Khi ông ta định tìm đến môi cô, cô theo phản xạ khẽ quay mặt đi. Đó là ranh giới cuối cùng, là sự tự tôn nhỏ nhoi còn sót lại mà cô cố gắng giữ lấy.


Ông ta dường như cũng không bận tâm. Nụ hôn của ông ta trượt xuống cằm, rồi xuống chiếc cổ trắng ngần. Bàn tay hư hỏng của ông ta không còn giữ ở eo nữa, mà đã di chuyển lên phía trước, bắt đầu mân mê chiếc cúc áo đầu tiên trên áo sơ mi của cô.


Hành động đó làm Hương hoảng sợ. Ở đây là văn phòng! Bất cứ lúc nào cũng có thể có người gõ cửa bước vào.


“Kìa anh…” cô thì thầm, giọng đầy vẻ van nài và hoảng hốt. “Đừng mà… Ở cơ quan mà anh. Lỡ… lỡ có ai vào bây giờ…”


Sự phản kháng của cô, không phải vì đạo đức, mà chỉ vì nỗi sợ bị phát hiện, dường như làm ông ta thấy thú vị. Ông ta dừng tay lại, nhưng không phải vì nghe lời cô. Ông ta nhìn vẻ mặt hoảng sợ của cô, rồi bật cười khe khẽ.


“Cơ quan thì đã sao hả em?” ông ta nói, giọng đầy vẻ trêu chọc. “Em lo xa quá đấy.”


Ông ta liếc nhìn chiếc đồng hồ trên tay. “Nhưng mà thôi. Mười lăm phút nữa anh có cuộc họp rồi.”


Như một diễn viên kịch thay đổi mặt nạ, ông ta buông cô ra ngay lập tức. Vẻ dâm đãng biến mất, thay vào đó lại là dáng vẻ nghiêm túc của một vị giám đốc.


“Em chuẩn bị cho anh những tài liệu này nhé,” ông ta nói, giọng hoàn toàn bình thường, chỉ vào một tập hồ sơ trên bàn, như thể vòng tay ôm ấp và những nụ hôn vài giây trước chưa hề tồn tại.


Hương đứng sững người một lúc để định thần. Cô vội vàng chỉnh lại cổ áo, vuốt lại mái tóc. Tim cô vẫn còn đập loạn xạ. Cô lí nhí “Dạ vâng” rồi cầm lấy tập hồ sơ, bước nhanh ra khỏi phòng.


Cánh cửa vừa đóng lại, cô liền tựa lưng vào tường, thở dốc. Màn kịch đầu tiên trong ngày đã kết thúc. Và cô biết, từ giờ trở đi, sẽ còn rất nhiều, rất nhiều màn kịch như thế này nữa. Cuộc sống hai mặt của cô đã chính thức bắt đầu.


==========================


Những ngày tiếp theo, công việc bận rộn cuốn cả Thu Hương và ông Phú đi. Các cuộc họp, các buổi gặp gỡ đối tác diễn ra liên miên, khiến ông ta không có thời gian rảnh rỗi nào để “đòi hỏi” cô thư ký của mình. Hương như được một kỳ nghỉ phép ngắn ngủi. Cô lao vào công việc, cố gắng dùng sự bận rộn để quên đi những ký ức nhơ nhuốc. Trong thâm tâm, cô hy vọng rằng có lẽ sau chuyến đi đó, mọi chuyện sẽ dừng lại.


Nhưng cô đã lầm.


Gần trưa ngày thứ Sáu, sau khi kết thúc một cuộc họp căng thẳng, ông Phú bảo cô: “Hương này, trưa nay em sắp xếp đi ăn tiệc với anh và mấy người bên đối tác nhé. Bữa tiệc quan trọng đấy, em mặc đẹp một chút.”


Hương chỉ biết vâng dạ. Cô mặc một bộ váy liền công sở màu xanh coban, thanh lịch và chuyên nghiệp. Bữa tiệc diễn ra tại nhà hàng San Hô sang trọng. Không khí vui vẻ, rôm rả. Ông Phú tỏ ra là một chủ nhà hiếu khách, ông uống rất hăng, liên tục nâng ly Chivas với đối tác. Hương chỉ ngồi bên cạnh, mỉm cười, rót nước, đóng tròn vai một cô thư ký mẫu mực.


Gần một giờ chiều, bữa tiệc kết thúc. Sau khi khách đã lục tục ra về, ông Phú ngồi phịch xuống ghế, tay ôm lấy đầu, ra vẻ mệt mỏi và say xỉn.


“Ôi, mệt quá Hương ơi. Uống nhiều quá,” ông ta than vãn. “Hay là… bây giờ em đưa anh về nhà nghỉ một lát nhé?”


Nghe đến hai từ “về nhà”, tim Hương thót lại. Cô ngập ngừng: “Có tiện không anh… ở nhà còn có chị và các cháu…”


Ông Phú xua tay, cười xoà. Nụ cười của ông ta có vẻ ngà ngà say, nhưng ánh mắt lại rất tỉnh. “Không, không phải về nhà kia. Anh muốn đưa em đến xem cái nhà mới của anh trên Hồ Tây. Mới xây xong, chưa có ai ở cả, nên không ngại gì đâu. Nhân tiện giới thiệu với em luôn.”


(Hương): Nhà mới trên Hồ Tây? Ông ta lại giở trò gì đây? Chắc chắn là rượu vào hăng lên rồi lại muốn “cái vụ đó”.*


Cô nhìn ông ta vẻ e ngại. “Nhưng còn anh lái xe…”


“Thôi, cho cậu ấy về đi. Anh em mình đi taxi cho riêng tư,” ông ta nói, rồi không để cô kịp phản đối, ông ta đã đứng dậy, khoác tay lên vai cô, dìu cô ra cửa.


Hương im lặng, cam chịu ngồi vào chiếc taxi. Vừa vào xe, ông Phú đã ngồi sát lại bên cạnh, vòng tay qua eo cô một cách đầy sở hữu. Thỉnh thoảng, ông ta lại cúi xuống, hôn “chụt” một cái vào má cô. Hương ngượng chín mặt, cô cảm nhận được ánh mắt tò mò của người tài xế qua gương chiếu hậu. Cô chỉ biết cúi đầu, giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ.


Chiếc taxi đi vào một con ngõ nhỏ tĩnh mịch ven Hồ Tây, rồi dừng lại trước một cánh cửa sắt đồ sộ, được sơn đen và trang trí hoa văn kiểu Pháp cầu kỳ. Ông Phú trả tiền taxi, rồi hãnh diện khoát tay.


“Đây, nhà của anh đấy. Vừa mới khánh thành tháng trước thôi. Em thấy thế nào?”


Hương ngước nhìn. Trước mắt cô là một căn biệt thự hai tầng tuyệt đẹp, kiến trúc kiểu Pháp cổ, sơn màu trắng kem, nổi bật giữa những tán cây xanh mướt. Một thế giới hoàn toàn khác so với căn hộ tập thể chật chội, cũ kỹ của cô.


Ông ta mở cửa, dắt cô vào trong. Hương choáng ngợp. Sàn nhà được lát đá cẩm thạch bóng loáng, có thể soi gương được. Nội thất trong nhà toàn bằng gỗ quý, được chạm trổ tinh xảo. Một bộ sofa da màu nâu sang trọng đặt giữa phòng khách. Một căn bếp hiện đại với đầy đủ tiện nghi đắt tiền.


(Hương): Trời ơi, một gia tài. Cả đời vợ chồng mình cày cuốc cũng không mua nổi một góc của ngôi nhà này. Quyền lực và tiền bạc… nó thật đáng sợ. Nó có thể biến một con người thành quỷ dữ, và cũng có thể làm một người khác phải cúi đầu.*


Ông Phú đưa Hương đi giới thiệu từng phòng, từ phòng khách, phòng ăn, đến phòng làm việc. Giọng ông ta đầy vẻ tự hào của một kẻ thành đạt. Cuối cùng, ông ta dắt cô lên tầng hai, dừng lại trước một cánh cửa gỗ lớn.


“Đây,” ông ta nói, giọng trầm xuống. “Bây giờ anh xin giới thiệu với Hương căn phòng mà anh thấy ưng ý nhất… đây là phòng ngủ của vợ chồng anh.”


Hương ngỡ ngàng bước vào. Căn phòng rộng thênh thang, với chiếc giường cỡ lớn đặt ở giữa, và một khung cửa sổ khổng lồ nhìn thẳng ra mặt hồ Tây lộng gió. Nhưng thứ đập vào mắt cô đầu tiên, là một bức ảnh cưới khổ lớn treo trang trọng trên tường.


Trong ảnh, ông Phú trông thật bệ vệ trong bộ vest đen. Và nép vào vai ông, là một người phụ nữ có nụ cười hiền dịu, phúc hậu. Đó là bà Ngọc, vợ ông ta. Hương đã gặp bà vài lần ở công ty. Nhìn họ trong ảnh thật hạnh phúc, thật đẹp đôi.


“Vợ anh đấy. Đẹp không?” ông Phú hỏi, giọng có chút tự hào.


“Dạ… chị nhà đẹp và hiền quá ạ. Anh chị thật đẹp đôi,” Hương lí nhí khen một câu xã giao.


Ông Phú cười khẩy, rồi ông ta bước tới, kéo cô lại gần. Bàn tay ông ta bẹo nhẹ má cô một cách đầy ẩn ý.


“Đẹp, nhưng không hấp dẫn và quyến rũ bằng ‘Hương của anh’ đâu.”


Giọng ông ta thì thầm bên tai cô, và từ “‘Hương của anh’” được nhấn mạnh, như một lời khẳng định chủ quyền.


“Thôi, vào đây anh giới thiệu tiếp.”


Nói rồi, ông ta kéo tay cô, dẫn cô đi sâu hơn vào căn phòng ngủ, đi về phía chiếc giường lớn. Lời mời gọi của sự cám dỗ, và cũng là của sự đọa đày, đã được nói ra một cách không thể rõ ràng hơn.


==============


Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại, rồi đến tiếng mở cửa. Thu Hương, người đang nằm trên giường, vội vàng nhắm mắt lại, giả vờ như đang nghỉ ngơi. Cô không muốn đối mặt với ông ta, không muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của ông ta.


Nhưng cô vẫn nghe thấy tiếng bước chân của ông ta tiến lại gần. Một sức nặng lún xuống bên cạnh cô trên tấm nệm. Rồi một vòng tay quen thuộc choàng qua, kéo cô vào lòng.


Hơi nóng từ cơ thể trần trụi của ông ta ập vào lưng cô. Và cô cảm nhận được nó, cái vật cứng nhắc, nóng hổi đó, đang thúc nhẹ vào mông cô qua lớp khăn tắm mỏng manh.


“Em đẹp quá…” ông ta thì thầm bên tai cô, giọng khàn đi vì ham muốn. “Hương, anh thèm em quá đi mất.”


(Hương):*

*Thèm. Lúc nào cũng là thèm. Trong mắt ông ta, mình chỉ là một món ăn, một thứ để thỏa mãn cơn đói khát của ông ta. Mình phải làm gì đây? Cứ nằm im như một khúc gỗ sao?*


Bàn tay ông ta bắt đầu hành động. Những ngón tay thô ráp của ông ta nhẹ nhàng tìm đến nút thắt của chiếc khăn tắm. Hương khẽ rùng mình, nhưng cô không ngăn cản. Cô biết, chống cự lúc này cũng chỉ là vô ích.


Chiếc khăn được mở ra. Nó trượt khỏi người cô, để lại một cơ thể ngọc ngà phơi bày hoàn toàn trên tấm ga giường lụa màu xám tro.


Trong ánh đèn ngủ ấm áp, cơ thể cô hiện lên như một bức tượng cẩm thạch. Làn da trắng sứ tương phản mãnh liệt với màu xám của tấm ga. Những đường cong mềm mại từ bờ vai, qua eo, xuống đến cặp hông nở nang và đôi chân dài miên man. Đó là một vẻ đẹp của sự viên mãn, chín muồi, một vẻ đẹp có thể thiêu đốt lý trí của bất kỳ gã đàn ông nào.


“Tuyệt vời…” ông Phú xuýt xoa, ánh mắt hau háu như một con sói đói. “Cơ thể em thật hoàn hảo. Khỏe mạnh, không gầy gò, ngực thì nở nang săn chắc, bụng thì phẳng mịn. Không chê vào đâu được.”


Ông ta cúi xuống, bắt đầu cuộc hành trình quen thuộc của mình. Miệng ông ta hôn lên bầu vú căng tròn, tay thì mân mê bên còn lại. Hương quay đầu nhìn ra cửa sổ, nơi mặt Hồ Tây đang gợn sóng lăn tăn dưới ánh đèn. Cô cố gắng tách rời tâm trí mình ra khỏi thể xác. Cô tự nhủ: “Mặc kệ ông ta. Cứ coi như đây là một con chó đang liếm láp mình. Xong việc rồi mình sẽ đi tắm. Sẽ sạch thôi.”


Cô đeo lên chiếc mặt nạ của sự thờ ơ. Nhưng cô không biết rằng, cơ thể cô đã không còn nghe lời cô nữa.


Bàn tay hư hỏng của ông ta bắt đầu di chuyển xuống thấp hơn, lướt qua vùng bụng phẳng lì rồi dừng lại ở nơi tam giác mật. Những ngón tay của ông ta, một cách thành thục và đầy kinh nghiệm, bắt đầu mơn trớn, khơi gợi.


Và cơ thể cô đã phản ứng lại.


(Hương):*

*Không! Tại sao? Mình đâu có muốn! Đồ cơ thể phản chủ! Tại sao mày lại ướt át để chào đón gã ta? Tại sao mày lại run rẩy?*


Một sự hoảng loạn và ghê tởm chính mình dâng lên. Dù lý trí cô đang gào thét phản đối, thì nơi sâu thẳm nhất của cô đã tự động tiết ra thứ dịch nhờn của sự mời gọi. Ông ta tách hai mép thịt của cô ra, ngón tay trêu chọc vào cái hạt nhân cứng ngắc đang run rẩy. Cơ thể Hương bất giác co giật nhẹ.


Ông ta cảm nhận được tất cả. Ông ta ngẩng mặt lên, nhìn cô với một nụ cười đắc thắng. Ông ta biết, ông ta đã chiến thắng không chỉ thể xác, mà còn cả bản năng của cô.


“Thèm không chịu được nữa rồi, Hương ạ,” ông ta nói, giọng đầy vẻ thỏa mãn. “Cho anh làm tình với em nhé… em dạng chân ra đi.”


Đó là một câu hỏi, nhưng cũng là một mệnh lệnh. Một lời đề nghị mà ông ta biết chắc cô không thể từ chối.


Hương từ từ quay mặt lại, nhìn thẳng vào mắt ông ta. Ánh mắt cô giờ đây không còn sự sợ hãi hay chống cự nữa. Nó là một sự pha trộn phức tạp của xấu hổ, cam chịu, và cả một tia ham muốn tội lỗi mà chính cô cũng không dám thừa nhận.


Cô không nói gì. Cô chỉ khẽ, rất khẽ, gật đầu một cái.


Sự chấp thuận câm lặng đó là tín hiệu cuối cùng. Ông Phú không chờ đợi thêm. Ông ta lồm cồm bò lên người cô, dùng đầu gối tách hai đùi cô ra một cách thành thục. Vừa thò tay xuống lựa cho dương vật của mình vào đúng chỗ, ông ta vừa cười nhìn cô, một nụ cười của kẻ bề trên.


“Hương đẹp quá,” ông ta nói, như một lời khen ban ơn. “Chồng Hương đúng là có diễm phúc lớn.”


Câu nói đó, như một nhát dao cuối cùng, đâm vào sự thật rằng, cái “diễm phúc” của chồng cô, giờ đây đang sắp bị một kẻ khác chiếm đoạt, với chính sự đồng thuận trong im lặng của cô.


================


Với cái gật đầu cam chịu của Thu Hương, ông Phú không còn chờ đợi nữa. Ông ta thản nhiên tách hai đùi cô ra, rồi từ từ ấn dương vật của mình vào. Hương cảm thấy cái đầu tù tù của nó đẩy hai mép thịt của cô ra, rồi từ từ chui vào một cách chắc nịch. Âm đạo cô, dù đã quen với sự có mặt của nó, vẫn bị nong ra một cách căng tức, rồi lại co vào ôm khít lấy vật thể xâm nhập.


Dương vật của ông Phú chui vào hết cả chiều dài, cho đến khi phần xương mu của ông ta chạm vào xương mu cô. Ông ta thở ra một hơi đầy khoan khoái, rồi bắt đầu nhịp điệu của mình, một nhịp điệu từ tốn, chậm rãi của kẻ đang thưởng thức.


Nhưng Thu Hương không còn cảm nhận được gì nữa.


Ánh mắt cô, trong lúc bị động nằm dưới thân ông ta, đã vô tình lướt qua vai ông ta và dừng lại ở bức ảnh cưới trên tường.


Đó là một bức ảnh rất đẹp. Người phụ nữ trong ảnh có nụ cười hiền hậu, phúc hậu, ánh mắt trong sáng và tin tưởng, đang nép mình vào người chồng. Người đàn ông thì trông bệ vệ, thành đạt, vòng tay ôm lấy vợ đầy vẻ che chở. Họ là một cặp đôi hoàn hảo, một biểu tượng của hạnh phúc gia đình.


(Hương):*

*Chị ấy… Chị ấy đang nhìn mình. Mình đang nằm trên chính chiếc giường tân hôn của chị ấy, đang trần truồng dạng háng cho chồng của chị ấy làm tình. Mình đang phá nát hạnh phúc của chị ấy, ngay trước mắt chị ấy. Mình là một kẻ cướp chồng, một con hồ ly tinh, một kẻ đốn mạt.*


Một cảm giác tội lỗi và nhục nhã tột cùng dâng lên, còn đau đớn hơn cả sự xâm phạm thể xác. Cô cảm thấy ghê tởm chính mình. Cô là một vết nhơ, một sự bẩn thỉu đang làm ô uế không gian thiêng liêng này.


Cô quay mặt đi, không dám nhìn vào bức ảnh nữa. Nhưng hình ảnh nụ cười hiền hậu đó đã khắc sâu vào tâm trí cô.


Ông Phú dường như không nhận ra sự dằn vặt của cô. Ông ta vẫn đang say sưa với nhịp điệu của mình, miệng không ngớt lời bình phẩm.


“Thích thật… em thấy thế nào… em thích anh làm chậm thế này hay nhanh hơn chút nữa?”


Hương không trả lời, chỉ im lặng, nhìn lên trần nhà. Tâm trí cô giờ chỉ còn hình ảnh người vợ của ông ta và âm đạo cô thì đang phải co bóp theo từng cú thúc của chồng bà ấy.


Người cô rung rung theo nhịp chơi của ông sếp. Bộ ngực căng tròn của cô nhún nhảy. Cô thấy xấu hổ. Với chồng mình, cô chỉ dám khẽ khàng làm tình trong bóng tối. Còn giờ đây, cô nằm giang chân giang tay, trong một căn phòng sáng sủa, để cho một gã đàn ông xa lạ tùy tiện vần vũ trên thân thể mình.


Thấy cô không có phản ứng, dường như làm ông Phú mất hứng. Ông ta muốn một sự tương tác, một màn trình diễn.


“Nào,” ông ta đột ngột dừng lại, ôm chặt lấy cô rồi lăn người sang một bên. Ngay lập tức, ông ta lật cô nằm lên trên người mình, trong khi dương vật của ông ta vẫn găm chặt bên trong cô. “Hương lên trên cho anh nghỉ một lát nhé.”


(Hương):*

*Không… Ông ta muốn mình phải chủ động… chủ động làm tình với ông ta, ngay dưới ánh mắt của vợ ông ta. Mất hết rồi… nhân cách, liêm sỉ… mất hết thật rồi.*


Cô ngượng đến mức không dám cử động, chỉ biết nằm im trên người ông ta.


Ông Phú thấy vậy liền giục: “Kìa em, làm đi chứ. Thư ký là phải phục vụ sếp chứ, đúng không?”


Câu nói đó, một sự đánh đồng bệnh hoạn giữa công việc và tình dục, khiến cô không còn lựa chọn nào khác. Mặt cô đỏ bừng lên vì xấu hổ. Cô tỳ hai tay lên lồng ngực đầy lông của ông ta, rồi rụt rè nhấc lên hạ xuống phần hạ thể của mình.


Cô tình cờ liếc mắt về phía tủ quần áo có cánh cửa bằng gương lớn. Và cô thấy cảnh tượng đó.


Hình ảnh một người đàn bà với mái tóc rối bời, thân hình trắng nõn đang nhấp nhổm trên cơ thể một gã đàn ông to béo. Cô chua xót nhận ra, đó chính là mình. Mình đang chủ động làm tình với sếp, chủ động diễn một vai dâm đãng để làm ông ta hài lòng.


Nỗi nhục nhã khiến cô muốn dừng lại, nhưng ông Phú đã đặt hai tay lên hông cô, bắt đầu phụ giúp, đẩy lên đẩy xuống theo ý ông ta.


Lỗ lồn cô, do sự kích thích và cả sự chấp nhận của tâm lý, bắt đầu ứa ra thứ nước dâm dật. Dương vật của ông Phú ra vào trở nên trơn tru, dễ dàng hơn, phát ra những tiếng “ọt ọt” khe khẽ trong căn phòng.


Ông Phú tỏ vẻ rất hài lòng. Ông ta ngửa cổ ra, mắt lim dim, miệng rên rỉ: “Thế… thế… đúng rồi… tuyệt lắm Hương…”


Hương nhắm mắt lại, không dám nhìn vào gương nữa. Cô chỉ biết máy móc chuyển động theo sự điều khiển của ông ta, như một con rối trên sân khấu của sự trụy lạc, trong khi tâm hồn cô đang bị dày vò bởi đôi mắt của người đàn bà trong bức ảnh cưới. Một lời thú tội không lời, một nỗi cay đắng của kẻ phản bội.


===============


Thu Hương đang máy móc nhấp nhổm trên người ông Phú, nhưng tâm trí cô không còn ở đó nữa. Toàn bộ sự chú ý của cô, một cách vô thức, lại dán chặt vào bức ảnh cưới trên tường. Nụ cười hiền hậu, tin tưởng của bà Ngọc như một mũi dao xoáy sâu vào lương tâm cô.


(Hương):*

*Chị ấy đang nhìn. Cứ như chị ấy đang đứng ngay đây, chứng kiến chồng mình ngoại tình, chứng kiến mình đang trần truồng làm tình với chồng của chị ấy. Mình không thể… mình không thể tiếp tục được nữa. Nhục nhã quá!*


Cảm giác tội lỗi trở nên không thể chịu đựng nổi. Cô dừng lại, hai tay chống lên ngực ông ta, cố gắng nhấc người lên.


“Em… em xin lỗi…” cô thì thầm, giọng run rẩy. “Em… em mệt quá… cho em nghỉ một lát…”


Sự ngắt quãng đột ngột làm ông Phú, người đang lim dim tận hưởng, phải mở mắt ra. Vẻ mặt ông ta lộ rõ sự bực bội.


“Lại sao nữa?” ông ta gắt.


Không đợi cô trả lời, ông ta nắm lấy hông cô, dùng một sức mạnh vũ phu, lật ngược cô lại. Một lần nữa, cô lại bị đẩy vào cái tư thế doggy đầy sỉ nhục, cái tư thế của loài vật mà cô ghê tởm nhất.


“Em ngượng à?” ông ta cười khẩy từ phía sau. “Có gì đâu mà xấu hổ. Em làm tình với chồng em, cũng coi như vậy thôi mà. Hay là em cứ tưởng tượng anh là chồng em đi, được không nào?”


Câu nói đó, một sự mỉa mai tàn nhẫn về lời gọi tên lạc lõng của cô lúc nãy, khiến Hương chỉ biết úp mặt vào gối, cắn chặt môi.


“Nào Hương… cho anh… tiếp nhé… em đang làm anh hứng quá đây này,” ông ta nói, rồi không một chút dịu dàng, ông ta thúc mạnh dương vật vào người cô từ phía sau.


Lần này, ông ta không còn giữ nhịp điệu từ tốn nữa. Ông ta dập một cách điên cuồng, mạnh bạo, như để trừng phạt sự “không hợp tác” của cô lúc nãy. Bụng bự của ông ta liên tục đập “bành bạch” vào cặp mông trắng nõn của cô. Chiếc giường lại rung lên cành cạch. Hương chỉ biết nằm chịu trận, chưa bao giờ cô bị giao hợp một cách mãnh liệt và thô bạo đến vậy.


Đúng lúc cơn bão xác thịt đang ở đỉnh điểm, một âm thanh đột ngột vang lên, lạc lõng và chói tai.


*Ré… ré… ré…*


Tiếng chuông điện thoại.


Chiếc điện thoại của ông Phú, để trên chiếc bàn cạnh giường, đang reo.


Hương khựng lại, trong lòng le lói một tia hy vọng. Có điện thoại, chắc chắn ông ta sẽ phải dừng lại.


Nhưng không. Ông ta không dừng lại. Thậm chí, ông ta còn không hề giảm nhịp độ. Vẫn miệt mài thúc vào người cô, ông ta với một tay qua, chộp lấy chiếc điện thoại.


Hương liếc mắt nhìn. Trên màn hình, hai chữ “Vợ Yêu” đang nhấp nháy.


Tim cô như ngừng đập.


Và rồi, điều không thể tưởng tượng nhất đã xảy ra.


Ông ta, một tay vẫn giữ chặt hông cô, tay kia cầm điện thoại, trượt nút nghe. Giọng ông ta, vốn đang gầm gừ vì dục vọng, bỗng trở nên dịu dàng, ấm áp và tỉnh táo một cách đáng sợ.


“Alo, anh nghe đây vợ yêu.”


(Hương):*

*Trời ơi! Ông ta đang nói chuyện với vợ! Với vợ của ông ta! Trong khi… trong khi dương vật của ông ta vẫn đang ở bên trong mình!*


Một cơn kinh hoàng tột độ xâm chiếm lấy cô. Đây không còn là sự sỉ nhục nữa. Đây là sự đọa đày của quỷ dữ.


“Ừ, anh đang ở công ty đây,” ông ta tiếp tục nói dối một cách trơn tru, trong khi hông ông ta vẫn khẽ khàng đẩy đưa bên trong cô. “Anh qua lấy ít tài liệu quên ở văn phòng… Ừ, anh sắp về rồi. Chiều nay em muốn ăn gì, cứ nấu cơm cho anh nhé.”


Hương hoảng loạn. Cô quay đầu lại, nhìn ông ta, ánh mắt đầy vẻ van lơn. Cô điên cuồng lắc đầu, dùng tay ra hiệu cho ông ta dừng lại.


Nhưng ông ta chỉ nhìn cô, nhếch mép cười một cách tàn nhẫn, rồi cố tình thúc mạnh hơn một cái.


Hương giật nảy người, suýt nữa thì kêu lên. Cô vội vàng úp mặt vào gối, dùng răng cắn chặt lấy vỏ gối để tiếng nấc, tiếng rên không bật ra thành tiếng.


Cô cảm thấy mình không còn là người nữa. Cô là cái gì đây? Một con đàn bà câm lặng? Một cái lỗ để ông ta giải tỏa trong lúc đang nói lời yêu thương với người phụ nữ khác? Nỗi nhục nhã dâng lên đến tột cùng, cô chỉ muốn chết đi ngay lập tức.


Cuộc điện thoại cuối cùng cũng kết thúc. “Ừ, yêu vợ nhiều. Anh về ngay đây.”


Ông ta cúp máy, quẳng chiếc điện thoại sang một bên, rồi gầm lên như một con thú, tiếp tục trận chiến của mình trên thân xác đã chết lặng của cô thư ký.


==========


Sau khi cúp máy, gã ác quỷ đã xong vai diễn của một người chồng mẫu mực. Ông Phú quẳng chiếc điện thoại sang một bên, và quay trở lại với bản chất thật của mình. Sự phấn khích bệnh hoạn khi có thể vừa nói lời yêu thương với vợ, vừa hành hạ người tình đã đẩy dục vọng của ông ta lên đến đỉnh điểm.


Ông ta cúi xuống, thì thầm vào tai Thu Hương, giọng nói không còn chút giả tạo nào, chỉ còn sự man rợ của bản năng.


“Anh xin lỗi nhé… nhưng anh đang thích, không sao dừng lại được… Nào… tụi mình tiếp tục!”


Không đợi cô trả lời, ông ta bùng nổ.


Nhịp điệu chậm rãi, từ tốn lúc nãy biến mất, thay vào đó là một cơn cuồng phong. Những cú thúc trở nên điên cuồng, mạnh bạo, dồn dập. Ông ta dập như một cái máy, như muốn trút hết tất cả năng lượng bị dồn nén vào thân thể cô. Chiếc giường lại một lần nữa rung chuyển dữ dội, đầu giường đập cành cạch vào tường.


Hương chỉ còn biết nằm chịu trận, úp mặt vào gối, cắn chặt răng. Cô ngạc nhiên trước sức lực của ông ta. Dù đã ở tuổi trung niên, ông ta sung sức như một gã trai trẻ, một con trâu mộng không biết mệt mỏi. Bụng bự của ông ta liên tục đập “bành bạch” vào cặp mông đang ửng đỏ của cô. Dương vật to dài của ông ta thọc tới lui trong âm đạo cô với một tốc độ nhanh đến chóng mặt.


Âm đạo cô giờ đây đã ướt sũng, phát ra những tiếng “ọp ọp” dâm đãng theo từng nhịp thúc. Cô không còn cảm nhận được gì ngoài sự va chạm, sự xâm nhập, một cảm giác quá tải đến mức tê dại.


Chỉ một lúc sau, ông ta đã không chịu nổi nữa. Ông ta hộc lên một tiếng, rồi gầm lên như một con thú bị thương. Với một cú thọc cuối cùng găm chặt vào nơi sâu nhất, dương vật ông ta co giật liên hồi. Dòng tinh dịch nóng bỏng, dồi dào lại một lần nữa phun ra như vòi nước bị mở van, tràn ngập bên trong cô.


Cơn điên đã đến hồi kết.


Ông ta đổ ập cả thân mình nặng trịch lên lưng cô, thở hổn hển. Một lúc lâu sau, ông ta mới khẽ lật người, nằm vật ra bên cạnh. Ông ta không rút dương vật ra ngay, cứ để nó nằm im trong người cô, như một lời khẳng định quyền sở hữu đến tận phút cuối.


Ông ta quay sang, nhìn cô với ánh mắt đã dịu đi, có một chút gì đó gần như là dịu dàng.


“Em là người khai trương chiếc giường này đấy, Hương ạ,” ông ta nói, giọng khàn đi. “Vợ chồng anh cũng chưa ngủ trên nó lần nào. Cảm ơn em nhé.”


Câu nói đó, thay vì là một lời khen, lại như một sự sỉ nhục cuối cùng. Cô đã làm ô uế chiếc giường tân hôn của vợ chồng ông ta.


Ông ta nhỏm dậy, kéo dương vật ra khỏi người cô. Dòng dịch trắng đục lại một lần nữa trào ra, dính bết trên tấm ga lụa đắt tiền. Hương ý tứ dịch phần hông ra ngoài mép giường để nó không dây bẩn thêm.


Cô muốn đi tắm ngay lập tức. Nhưng cô chợt nhớ ra, bộ quần áo công sở của cô vẫn đang ở trong phòng tắm. Còn chiếc khăn tắm duy nhất thì đã bị vo viên và chính ông ta đang ngồi lên nó. Cô không còn gì để che thân.


Không còn cách nào khác, cô hít một hơi, rồi đứng dậy.


Trong ánh sáng ban mai đang dần hửng lên từ phía Hồ Tây, thân hình trần truồng của cô hiện ra. Tấm lưng ong trắng nõn, cặp mông tròn trịa vẫn còn hằn những vệt đỏ, đôi chân dài miên man. Cô bước đi, dáng đi có chút lảo đảo, đi về phía phòng tắm.


Ông Phú ngồi trên giường, không nói gì, chỉ im lặng nhìn theo. Ánh mắt ông ta quét từ tấm lưng, xuống cặp mông, rồi đến đôi chân cô, một ánh mắt đầy ngưỡng mộ và thèm thuồng. Ngay cả trong khoảnh khắc nhục nhã nhất, cô vẫn bị biến thành một vật phẩm để thưởng thức.


Hương vội vàng bước vào phòng tắm, định đóng cửa lại để có một chút riêng tư. Nhưng khi cô vừa khép cửa, ông ta cũng đã trần truồng bước vào theo.


“Tắm chung cho nhanh đi em, còn phải đến công ty,” ông ta nói, giọng thản nhiên như không.


Cô chỉ biết đứng im, để mặc cho ông ta bước vào dưới vòi sen cùng mình. Không có sự âu yếm, chỉ là một sự gần gũi đầy tính áp đặt. Họ tắm qua loa, rồi cùng nhau mặc lại những bộ quần áo công sở, khoác lại lên mình chiếc mặt nạ của Giám đốc và Thư ký.


Họ gọi taxi đến công ty. Ngồi trong xe, bên ngoài, bình minh trên Hồ Tây thật đẹp, mặt hồ phẳng lặng, không khí trong lành. Nhưng Hương không còn tâm trạng nào để thưởng thức. Cô chỉ cảm nhận được cơ thể mình vẫn còn phảng phất mùi ngai ngái đặc trưng của tinh trùng đàn ông, một dấu vết vô hình nhưng lại ám ảnh cô đến tận cùng. Một ngày làm việc mới lại bắt đầu, như thể chưa hề có một đêm điên loạn nào diễn ra.



==================== Chương 7 ====================

Chương 4


Sau chuyến đi Đồ Sơn, một “thói quen” mới được thiết lập giữa Thu Hương và ông Phú. Cứ một tuần một, hai lần, thường là vào giờ nghỉ trưa, ông ta sẽ gọi cô vào phòng, nói bằng một giọng thản nhiên: “Mình về nhà nghỉ trưa đi em.”


“Nhà” ở đây, dĩ nhiên là căn biệt thự sang trọng trên Hồ Tây. Và “nghỉ trưa”, dĩ nhiên không phải là để ngủ.


Những lần đầu, Hương vẫn còn cảm thấy nhục nhã, ghê tởm. Nhưng rồi, cảm giác đó cứ nhạt dần, nhạt dần. Cơ thể cô dường như đã quen với sự thô bạo của ông ta. Cô không còn khép nép, không còn chống cự. Cô chỉ nằm im, buông xuôi, để cho ông ta muốn làm gì thì làm. Cô tách rời tâm trí mình ra khỏi thể xác, coi đó như một nghĩa vụ, một phần của công việc phải hoàn thành.


Ông ta vẫn vậy, vẫn hùng hục như một con trâu, vẫn làm tình một cách cuồng nhiệt và đầy thú tính. Nhưng cô không còn thấy đau đớn như trước nữa.


(Hương):*

*Cô ngạc nhiên với chính sức chịu đựng của mình. Có những ngày, buổi trưa cô nằm rên rỉ dưới thân ông sếp, để cho ông ta vần vũ đến rã rời. Buổi tối, cô lại nằm trong vòng tay chồng, ân cần ân ái, thực hiện nghĩa vụ của một người vợ. Cơ thể này… nó đã chai sạn rồi sao? Nó đã quen với việc bị hai người đàn ông sử dụng, quen với hai loại dương vật, hai cách thức làm tình hoàn toàn khác nhau.*


Tâm hồn cô cũng dần chai sạn theo. Cô không còn dằn vặt, không còn khóc lóc mỗi đêm nữa. Cô bắt đầu học cách hợp lý hóa hành động của mình.


(Hương):*

*Cô phải thừa nhận, ông ta đúng là một kẻ dâm dê hết chỗ nói. Nhưng… nếu xét ở một góc độ khác, ông ta không phải là người xấu hoàn toàn. Ở công ty, ông ta vẫn rất tôn trọng năng lực của mình. Ông ta giao cho cô những dự án quan trọng, cho cô quyền quyết định, lắng nghe ý kiến của cô. Ông ta là một người sếp giỏi. Và quan trọng nhất, ông ta đã giữ lời.*


Đúng như lời hứa, lương của cô được tăng lên gấp rưỡi chỉ sau một tháng. Nhìn con số trên bảng lương, một con số mà trước đây cô không dám mơ tới, cảm giác nhục nhã lại vơi đi một chút. Tiền bạc, nó đúng là một thứ ma lực. Nó có thể xoa dịu những vết thương lòng, có thể làm mờ đi ranh giới giữa đúng và sai.


Cuối tuần đó, với số tiền “phụ cấp độc hại” mà ông Phú đưa, cô đưa cả nhà đi công viên nước Hồ Tây. Nhìn cu Bin cười giòn tan khi được trượt trên những đường ống nước, nhìn Trung vui vẻ bơi lội cùng con, lòng cô dâng lên một cảm giác hạnh phúc thực sự.


(Hương):*

*Nhìn họ vui vẻ, hạnh phúc thế này, cô thấy mọi sự hy sinh của mình là xứng đáng. Mình làm tất cả những điều này cũng là vì họ. Chỉ cần chồng con mình không biết, chỉ cần gia đình này được sống trong đủ đầy, hạnh phúc, thì mình chịu đựng một chút nhục nhã có là gì.*


Sự tự lừa dối đó đã trở thành chiếc phao cứu sinh cho tâm hồn cô. Cô bám vào nó để tiếp tục tồn tại, tiếp tục diễn tròn vai trong cuộc sống hai mặt của mình.


Sáng thứ Hai tuần sau, cô đến công ty với một tâm trạng phấn chấn. Gặp ông Phú, cô chỉ mỉm cười chào một cách chuyên nghiệp. Ông ta cũng vậy. Ở công ty, họ là Giám đốc và Thư ký.


“Cuối tuần vui không em?” ông ta hỏi, sau khi cô đặt tách cà phê lên bàn.


“Dạ, cũng vui ạ. Em cho cháu đi công viên nước.”


“Thế à,” ông ta gật gù, rồi bất chợt hỏi một câu không liên quan. “Dạo này công việc của chồng em thế nào? Vẫn làm ở cơ quan nhà nước à? Lương thấp thế có đủ sống không?”


Câu hỏi đó làm Hương hơi khựng lại. Nó quá riêng tư. Nó giống như một sự xâm phạm vào thế giới mà cô đang cố gắng bảo vệ.


“Dạ, công việc của anh ấy vẫn vậy ạ. Vất vả nhưng cũng ổn định,” cô đáp, cố tỏ ra tự nhiên.


Ông Phú không hỏi gì thêm. Ông ta đưa cho cô một tập hồ sơ dày. “Đây, em xem qua đi. Sắp tới công ty mình sẽ tham gia Hội chợ Hàng triển lãm ở Giảng Võ. Gian hàng của mình phải làm thật hoành tráng. Em phụ trách chính việc lên ý tưởng và triển khai cho anh nhé.”


“Dạ, vâng ạ.”


Hương nhận lấy tập hồ sơ, lòng có một chút cảm giác bất an mơ hồ. Cái cách ông ta hỏi về chồng cô, nó không giống như một lời hỏi thăm đơn thuần. Nó giống như một sự kiểm soát, một sự nhắc nhở rằng, giờ đây, không chỉ công việc, mà cả cuộc sống riêng của cô, cũng đã nằm trong lòng bàn tay của ông ta.

=============


Suốt mấy ngày đầu tuần, Thu Hương lao vào công việc chuẩn bị cho hội chợ triển lãm như một con thiêu thân. Cô ở lại công ty muộn hơn, tự tay kiểm tra từng chi tiết của gian hàng, từ thiết kế, in ấn cho đến việc liên hệ với ban tổ chức. Sự chuyên nghiệp và tận tụy của cô khiến ông Phú cực kỳ hài lòng.


Như một phần thưởng cho sự chăm chỉ đó, ông ta tặng cô một chiếc iPhone đời mới nhất. “Cho em để tiện liên lạc công việc,” ông ta nói, nhưng cả hai đều hiểu, đó còn là một công cụ để ông ta có thể liên lạc với cô bất cứ lúc nào, cho cả những “công việc” không có trên giấy tờ.


Hôm khai mạc hội chợ, sáng sớm, ông Phú đã gọi cho cô. “Hương này, hôm nay là ngày quan trọng, bộ mặt của cả công ty đấy. Em ăn mặc thật đẹp vào cho anh nhé.”


Lời dặn dò của sếp như một mệnh lệnh. Hương đứng trước tủ quần áo, không còn chọn những bộ đồ kín đáo để phòng thủ nữa. Cô chọn một bộ vest công sở màu đỏ đô mới may, một màu sắc của quyền lực và sự tự tin. Chiếc áo vest được cắt may khéo léo, chiết eo tinh tế. Bên trong là áo sơ mi trắng cổ đức. Nhưng thay vì quần tây, cô lại phối nó với một chiếc chân váy bút chì đen, ôm sát lấy cặp mông tròn trịa và dài chỉ đến ngang đùi. Một sự kết hợp vừa chuyên nghiệp, vừa đầy khiêu khích.


Khi cô bước ra, Trung, chồng cô, phải trầm trồ. “Ui chà, vợ anh hôm nay xinh và sang quá!” Anh không hề biết rằng, vẻ đẹp sang trọng này của vợ anh, một phần cũng là để phục vụ cho một người đàn ông khác.


Tại gian hàng ở trung tâm triển lãm Giảng Võ, Hương thực sự tỏa sáng. Vẻ đẹp mặn mà, cộng với sự thông minh, lanh lợi trong giao tiếp của cô đã thu hút rất nhiều khách hàng. Suốt cả buổi sáng, cô bận rộn giới thiệu sản phẩm, phát tài liệu, trả lời các câu hỏi. Ông Phú đứng bên cạnh, ngực ưỡn ra đầy hãnh diện. Ông ta tự hào về cô thư ký của mình, như một người chủ tự hào về con ngựa đua đắt giá nhất vừa thắng một vòng đua lớn.


Gần trưa, khi công việc đã tạm ổn, ông Phú vỗ vai cô. “Tốt lắm em. Vất vả cho em quá. Thôi, mình đi ăn trưa thôi.”


Rồi ông ta quay sang nói với mấy cậu nhân viên đang trực. “Ở đây các cậu lo nốt nhé. Chiều nay tôi và cô Hương không cần quay lại đâu.” Ông ta nói, rồi nháy mắt với cô, giọng thì thầm. “Anh muốn cùng em thư giãn nghỉ ngơi một chút… Chiều nay, anh sẽ thưởng em xứng đáng.”


(Hương):*

*Lại là “thưởng”. Cô đã quá quen với từ này. Sau mỗi lần ông ta nói sẽ “thưởng”, là một lần cô phải “trả giá” bằng thân thể mình. Nhưng cô không còn sợ hãi hay ghê tởm như trước nữa. Cô chỉ tò mò. Lần này, phần thưởng sẽ là gì đây? Chiếc xe SH chăng?*


Ông ta gọi taxi, đưa cô đến một nhà hàng sang trọng nhưng vắng vẻ trên phố Phan Chu Trinh. Sau khi gọi món, Hương khiêm tốn nói: “Anh cứ quá khen. Em chỉ làm đúng trách nhiệm của mình thôi ạ.”


Ông Phú cười, một nụ cười đầy ẩn ý. “Trách nhiệm của em là làm anh hài lòng, trên mọi phương diện, Hương ạ.”


Ông ta nhìn thẳng vào mắt cô, rồi đi thẳng vào vấn đề.


“Em đang muốn mua xe SH đúng không? Anh thấy xe của vợ chồng em cũng cũ quá rồi.”


Tim Hương khẽ đập nhanh hơn.


“Chiều nay về công ty,” ông ta nói tiếp, giọng đầy vẻ quyền lực. “Em cứ làm một cái giấy đề nghị tạm ứng tiền công ty để mua sắm phương tiện đi lại. Khoản tiền… 150 triệu chắc là đủ nhỉ? Anh sẽ ký duyệt ngay lập tức. Coi như thưởng cho thành tích xuất sắc của em ở hội chợ lần này.”


Năm mươi triệu. Chữ ký của ông ta. Chiếc xe SH. Tất cả được đặt lên bàn, trần trụi và sòng phẳng. Đây không còn là sự cưỡng ép. Đây là một giao dịch. Một chữ ký đổi lấy một buổi chiều phục vụ. “Chữ ký dục vọng”.


Hương không còn diễn vai ngây thơ, ngượng ngùng nữa. Cô nhìn thẳng vào mắt ông ta, một nụ cười khẽ nở trên môi, một nụ cười của kẻ đã hiểu rõ luật chơi.


“Dạ. Em cảm ơn anh.”


Giao dịch đã được xác nhận.


Ông Phú hài lòng ra mặt. Ông ta thanh toán tiền ăn, rồi đứng dậy.


“Bây giờ,” ông ta nói, giọng đầy vẻ mong chờ. “Anh em mình về ‘nhà’ anh nghỉ trưa nhé. Hôm nay anh có cái này đặc biệt lắm, đảm bảo ‘Hương của anh’ sẽ ‘thích’.”


Từ “thích” được ông ta nhấn mạnh, một sự trả đũa ngọt ngào cho sự chối bỏ của cô lần trước.


Hương ngoan ngoãn gật đầu, đứng dậy đi theo ông ta ra xe taxi. Cô không còn là nạn nhân bị kéo đi nữa. Cô là một đối tác, đang chủ động bước vào một thương vụ mà cô biết chắc mình sẽ phải trả giá bằng cái gì, và sẽ nhận lại được những gì. Con đường đến căn biệt thự Hồ Tây hôm nay sao mà thênh thang đến lạ.

=============


Họ về đến căn biệt thự trên Hồ Tây. Lần này, Thu Hương không còn cảm giác choáng ngợp hay xa lạ nữa. Nơi đây, với cô, đã trở thành một địa điểm làm việc, một “văn phòng” đặc biệt, nơi diễn ra những giao dịch không có trên giấy tờ.


Cô vào phòng tắm trước, trong khi ông Phú loay hoay cắm một chiếc USB vào chiếc TV màn hình lớn trong phòng ngủ. Khi cô bước ra, trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm, mái tóc còn ẩm ướt, ông ta đã nằm sẵn trên giường, vỗ vỗ vào khoảng trống bên cạnh.


“Lại đây em,” ông ta nói, giọng đầy bí hiểm. “Anh có ‘món quà đặc biệt’ cho em đây. Đảm bảo em sẽ thích.”


Hương khép nép ngồi xuống mép giường, hai tay giữ chặt mép khăn tắm. Cô không biết ông ta lại bày ra trò gì nữa.


Ông Phú với lấy điều khiển, nhấn nút Play.


Màn hình TV sáng lên. Nhưng đó không phải là một bộ phim lãng mạn hay một chương trình ca nhạc. Ngay từ những giây đầu tiên, một loạt hình ảnh trần trụi, những đoạn phim cắt ghép quay cận cảnh những bộ phận sinh dục, những cảnh làm tình đủ mọi tư thế đã đập thẳng vào mắt cô.


“Á!”


Hương kêu lên một tiếng rồi vội vàng cúi gằm mặt xuống, hai má cô nóng bừng lên như bị lửa đốt. Cô chưa bao giờ trong đời xem những thứ như thế này.


Ông Phú cười phá lên, có vẻ rất thích thú với phản ứng của cô.


“Sao thế? Ngượng à?” ông ta trêu chọc. “Em đừng giả vờ ngây thơ chứ. Đây cũng là chuyện em vẫn làm với chồng em, và… với anh thôi mà. Có gì đâu mà phải che mắt.”


“Nhưng nó… nó ghê quá…” Hương lí nhí chống chế.


(Hương):*

*Không! Nó không giống! Chuyện của vợ chồng cô là tình yêu, là sự âu yếm. Chuyện của cô và ông ta là sự trao đổi, là nhục nhã. Còn thứ này… nó trần trụi, nó bệnh hoạn, nó giống như của loài vật. Ông ta muốn gì khi cho mình xem thứ này?*


Ông Phú không để cô trốn tránh. Ông ta đưa tay lên, nhẹ nhàng nhưng cương quyết nâng cằm cô lên, buộc cô phải nhìn vào màn hình.


“Xem đi. Cô thư ký xinh đẹp của anh sao lại nhát gan thế. Phải xem để mở mang tầm mắt chứ, để học hỏi ‘kỹ năng’ nữa chứ.”


Không muốn làm ông ta bực mình, Hương đành miễn cưỡng mở mắt ra, nhưng chỉ dám nhìn một cách lơ đãng. Nhưng những hình ảnh và âm thanh đó cứ tự động chui vào đầu cô.


Trên màn hình lúc này là cảnh một cô gái da trắng, tóc vàng, thân hình bốc lửa, đang trần truồng trong một phòng tắm lớn cùng với hai chàng trai trẻ người châu Á. Họ cười đùa, kỳ cọ cho nhau. Rồi cô gái đó quỳ xuống giữa hai chàng trai.


Và cô ta bắt đầu dùng miệng…


Hương thấy ghê tởm đến mức suýt nôn. Toàn thân cô nóng bừng, cổ họng khô khốc. Cô nhắm chặt mắt lại, quay mặt đi. “Em không xem đâu… Tắt đi anh…”


“Nào, ngoan nào,” ông Phú vẫn kiên trì, lại quay mặt cô về phía màn hình. “Xem đi cho quen. Đây là ‘học thuyết’ cả đấy.”


Cô gái trong phim mút dương vật của hai chàng trai một cách điêu luyện, vừa mút vừa ngước lên nhìn họ với ánh mắt đầy khiêu khích. Cô ta có vẻ rất tận hưởng.


(Hương):*

*Ghê quá! Sao họ có thể làm vậy? Cho cái thứ đó vào miệng… sao có thể? Nó bẩn thỉu đến mức nào chứ…*


Sau màn “thổi kèn” đó, cả ba người kéo nhau ra phòng ngủ, bắt đầu những trò làm tình tay ba. Một người đàn ông làm tình với cô gái từ phía trước, người còn lại từ phía sau. Rồi họ lại đổi vai cho nhau. Những tiếng rên rỉ, những tiếng da thịt va chạm, những lời nói tục tĩu… tất cả được khuếch đại qua hệ thống âm thanh của TV, dội thẳng vào tai Hương.


Mặt cô không còn chỗ nào để đỏ hơn được nữa. Cô không thể hiểu nổi những cảnh làm tình đó. Nó vượt quá mọi giới hạn đạo đức và sức tưởng tượng của cô.


Nhưng khi bộ phim cứ tiếp diễn, một cách kỳ lạ, cảm giác ghê tởm ban đầu của cô bắt đầu chai sạn đi. Cô không còn quay mặt đi nữa, mà bắt đầu nhìn. Không phải nhìn để thưởng thức, mà là nhìn với một sự tò mò bệnh hoạn. Hóa ra trên đời còn có những kiểu làm tình như thế này sao?


So với những gì đang diễn ra trên màn hình, so với cảnh một người phụ nữ phải phục vụ hai, ba người đàn ông cùng lúc, thì chuyện của cô và ông Phú bỗng nhiên có vẻ… “bình thường” hơn một chút.


Sự so sánh đó làm cô cảm thấy đỡ tội lỗi hơn một cách kỳ lạ.


(Hương):*

*Hóa ra, mình vẫn chưa phải là kẻ tận cùng của sự dơ bẩn. Vẫn còn có những người phụ nữ khác, họ còn làm những chuyện kinh khủng hơn. Chuyện của mình… có lẽ cũng không quá to tát như mình nghĩ.*


Ông Phú đã thành công. Bằng cách cho cô xem một thứ còn trụy lạc hơn, ông ta đã “bình thường hóa” hành vi của chính mình trong mắt cô. Ông ta đang dần dần phá vỡ mọi rào cản đạo đức của cô, thay thế nó bằng một hệ quy chiếu mới, một hệ quy chiếu của sự chai sạn và của sự thỏa hiệp vô tận.


Hương ngồi đó, mắt vẫn dán vào màn hình, nhưng tâm trí đã không còn ở đó nữa. Cô đang chìm dần vào một thế giới mới, một thế giới mà ở đó, ranh giới giữa đúng và sai, giữa trong sạch và nhơ nhuốc, đã hoàn toàn bị xóa nhòa. Cô đã được “giáo dục” theo một cách không thể tàn nhẫn hơn.

=============


Buổi “học thuyết” vẫn tiếp tục trên màn hình TV. Thu Hương ngồi đó, trên người chỉ còn quấn hờ chiếc khăn tắm, tâm trí đã chai sạn đi trước những hình ảnh trụy lạc. Ông Phú, ngược lại, thì ngày càng hưng phấn. Bộ phim dường như không còn đủ đô với ông ta nữa.


Ông ta quay sang, ánh mắt đỏ ngầu vì dục vọng.


“Học lý thuyết đủ rồi,” ông ta nói, giọng khàn đặc. “Giờ đến lúc thực hành, em nhỉ?”


Không đợi cô trả lời, ông ta vồ lấy cô, giật phăng chiếc khăn tắm ra khỏi người rồi vật cô ngửa ra giường. Màn hình TV vẫn sáng, hắt những vệt sáng lập lòe, ma quái lên hai cơ thể trần truồng đang quấn lấy nhau. Ông ta say sưa sờ soạng, hôn hít cô, nhưng mắt thì không rời khỏi màn hình. Ông ta dường như muốn biến cô thành nữ diễn viên trong bộ phim của riêng mình.


Và ông ta đã làm vậy.


Ông ta bắt chước y hệt những gì đang diễn ra trên màn ảnh. Khi cặp diễn viên trong phim làm tình ở tư thế truyền thống, ông ta cũng đè ngửa Thu Hương ra mà dập. Khi cô diễn viên bị lật sấp xuống, ông Phú cũng dùng sức lật người cô lại, thúc vào từ phía sau. Rồi đến lúc cô gái trong phim chống tay quỳ trên giường như một con heo nái, ông Phú cũng thô bạo kéo cô dậy, bắt cô phải làm y hệt tư thế đó.


*Mình đang làm gì thế này? Mình đang đóng một bộ phim sex hạ cấp, không công xá. Mình là con rối, ông ta là kẻ giật dây, và cái màn hình kia là kịch bản. Nhục nhã không còn từ nào để diễn tả. Nhưng mình phải làm. Vì chiếc xe SH. Vì khoản tạm ứng 50 triệu.*


Cô cắn răng chịu đựng, cố gắng diễn cho tròn vai, rên rỉ một cách giả tạo theo từng cú thúc của ông ta, trong khi tâm hồn đã chết lặng.


Rồi trên màn hình, cảnh phim chuyển đến đoạn cô diễn viên quỳ xuống, dùng miệng phục vụ bạn diễn của mình.


Ông Phú đột ngột dừng lại, rút phắt dương vật ra khỏi người cô. Ông ta lồm cồm bò dậy, rồi kéo cô ngồi dậy theo. Ông ta quỳ trước mặt cô, dương vật vẫn đang cương cứng, sừng sững, đầu rỉ ra thứ dịch nhờn bóng loáng.


Ông ta nắm lấy tóc cô, kéo đầu cô cúi xuống, dí sát cái của nợ đó vào mặt cô.


“Nào, Hương,” ông ta ra lệnh, giọng đầy vẻ thích thú. “Giống trong phim đi. Ngậm nó cho anh.”


Một cơn buồn nôn dâng lên cổ họng Hương. Mọi sự chai sạn, mọi sự chịu đựng của cô dường như đã đến giới hạn. Cái gì cô cũng có thể làm, nhưng việc này… nó quá ghê tởm, quá bẩn thỉu.


Cô quay ngoắt đầu đi, nước mắt lại bắt đầu trào ra.


“Em xin anh… em không thể…” cô nấc lên. “Cái đó… kỳ lắm… bẩn lắm anh ơi…”


Sự từ chối của cô dường như không làm ông ta nổi giận. Ông ta chỉ cười khẩy, một nụ cười của kẻ nắm đằng chuôi. Ông ta không ép cô nữa. Thay vào đó, ông ta cầm lấy dương vật của mình, quệt thứ dịch nhờn của nó lên má, lên cằm cô.


“Bẩn à?” ông ta nói, giọng trở nên lạnh lùng, đầy tính toán. “Tiền thì không bẩn, đúng không em?”


Ông ta nhìn thẳng vào mắt cô. “Em có muốn chiếc xe SH không?”


Hương chết lặng. Ông ta đang ngã giá với cô.


“Em nghĩ anh cho không em năm mươi triệu à? Phải ‘phục vụ’ cho xứng đáng chứ. Em xem, cô diễn viên trong phim người ta còn làm được, có gì mà em không làm được?”


Ông ta dừng lại, rồi đưa ra lời đề nghị cuối cùng, một sự lựa chọn giữa nhân phẩm và vật chất.


“Chiều anh đi. Ngậm nó cho anh. Sướng hay không không quan trọng, quan trọng là anh thích. Chiều anh xong, chiều nay về công ty sẽ có ngay giấy tạm ứng cho em. Còn không thì… thôi vậy. Chuyện cái xe coi như mình chưa nói. Tùy em chọn.”


(Hương):*

*Tùy mình chọn? Mình có sự lựa chọn sao? Một bên là hành vi ghê tởm nhất, là sự sỉ nhục cuối cùng. Một bên là chiếc xe SH đỏ mận láng coóng, là nụ cười của chồng, là sự hãnh diện của con. Năm mươi triệu. Nó có đáng để mình phải làm việc này không?*


*Đáng chứ. Đã đi đến nước này rồi, còn gì là nhân phẩm nữa đâu mà giữ. Thêm một lần nhục nhã này, cũng chẳng là gì.*


Cuộc đấu tranh nội tâm diễn ra trong vài giây, nhưng cảm giác như cả thế kỷ. Cuối cùng, ham muốn vật chất đã chiến thắng. Sự chai sạn đã chiến thắng.


Cô ngừng khóc. Nước mắt khô đi, để lại một đôi mắt trống rỗng nhưng đầy quyết đoán. Cô từ từ quay lại, nhìn thẳng vào ông ta.


Giọng cô khẽ vang lên, gần như là tiếng thì thầm, một lời đầu hàng nhục nhã.


“Nhưng… anh… rửa sạch nó đi đã… được không?”


Đó là chút tự tôn cuối cùng mà cô có thể cố níu kéo, một yêu cầu vệ sinh tối thiểu trước khi thực hiện một hành vi dơ bẩn.


Nghe thấy vậy, ông Phú phá lên cười sung sướng. Một nụ cười của kẻ đã hoàn toàn chiến thắng. Ông ta đã phá vỡ được rào cản cuối cùng của cô.


“Được thôi, em yêu!” ông ta nói, giọng đầy hưng phấn. “Ngoan lắm! Chờ anh một lát nhé!”


Nói rồi, ông ta đứng dậy, huýt sáo một cách vui vẻ, đi thẳng vào phòng tắm. Tiếng nước xả vang lên.


Hương quỳ trên giường, trơ trọi, cô độc. Cô biết, chỉ vài phút nữa thôi, cô sẽ phải làm một việc mà cả đời này cô không bao giờ có thể quên được. Cái giá của chiếc xe SH, hóa ra lại đắt đến thế.

=============


Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Vài giây sau, ông Phú bước ra, người vẫn còn hơi ẩm, và huýt sáo một cách vui vẻ. Ông ta đã hoàn toàn trần truồng.


Thứ vũ khí của ông ta, sau khi được “rửa sạch”, giờ đây lại càng thêm vẻ đáng sợ. Nó không còn vẻ lấm lem của dục vọng, mà là một màu hồng hào, căng bóng của một cơ thể đang ở đỉnh điểm của sự hưng phấn. Cái đầu tù tù đỏ bóng, rỉ ra một chút dịch nhờn trong suốt. Nó sừng sững chĩa về phía trước, một mũi dùi sẵn sàng xuyên thủng mọi rào cản.


Hương vẫn quỳ trên giường, không dám ngẩng đầu lên.


Ông ta không bắt cô phải chờ đợi. Ông ta trèo lên giường, quỳ xuống ngay trước mặt cô, gần đến mức đầu gối ông ta chạm vào vai cô. Ông ta chìa cái dương vật đang hiên ngang của mình ra ngay trước miệng cô.


“Sạch sẽ, thơm tho rồi đây, em yêu,” ông ta nói, giọng đầy vẻ dụ dỗ. “Nào, há miệng ra đi. Thực hiện lời hứa của em đi nào.”


(Hương):*

*Lời hứa. Mình đã hứa. Mình đã bán rẻ nhân phẩm của mình cho một chiếc xe máy. Giờ là lúc phải trả giá.*


Cô nhắm nghiền mắt lại, như một tử tù đang chờ máy chém. Cô cảm thấy hai hàng nước mắt nóng hổi bắt đầu chảy xuống. Cô từ từ, một cách đầy miễn cưỡng, hé miệng ra.


Ngay lập tức, ông ta ấn dương vật của mình vào.


Một cảm giác kỳ lạ và ghê tởm xâm chiếm lấy cô. Khoang miệng cô, nơi vốn chỉ dành cho thức ăn và những nụ hôn của chồng, giờ đây bị lấp đầy bởi một khối thịt xa lạ. Cô cảm nhận được lớp da trơn nhẵn của nó cọ vào lưỡi, vào vòm họng. Cô cảm nhận được vị ngái ngái đặc trưng của đàn ông, một thứ vị của da thịt tươi sống. Cô cố gắng thở bằng mũi.


Thấy cô chỉ ngậm một cách thụ động, ông Phú có vẻ không hài lòng. Ông ta bắt đầu “hướng dẫn”.


“Nào, không phải như thế,” ông ta nhẹ nhàng nói, nhưng giọng điệu lại đầy tính ra lệnh. “Em phải chủ động lên chứ. Dùng lưỡi đi… đúng rồi… liếm quanh cái đầu của nó xem nào. Nhớ cô diễn viên trong phim không? Mút nhẹ thôi… phải có kỹ thuật chứ. Em không làm tốt là anh nghĩ lại chuyện xe máy đấy nhé…”


Lời đe dọa đó còn hiệu quả hơn bất cứ mệnh lệnh nào. Hình ảnh chiếc xe SH màu đỏ mận lại hiện lên.


(Hương):*

*Cố lên! Cố lên nào! Chỉ một chút nữa thôi. Vì chiếc xe, vì 50 triệu. Nhắm mắt lại và làm đi!*


Cô cố gạt đi cảm giác ghê tởm và nhục nhã, bắt đầu cử động một cách vụng về. Cô bắt chước cô gái trong phim, dùng lưỡi của mình liếm nhẹ quanh cái đầu đang căng phồng. Rồi cô dùng môi, mút nhẹ.


“Đúng rồi… thế chứ…” ông Phú rên lên khe khẽ, giọng đầy vẻ khoan khoái. “Giỏi lắm… em học nhanh thật đấy…”


Sự “hợp tác” của cô dường như đã kích thích ông ta tột độ. Ông ta bắt đầu đẩy đưa dương vật của mình trong miệng cô, mỗi lúc một nhanh hơn. Hương cảm thấy nó ngày càng phồng to, cứng hơn.


Rồi cô cảm thấy phần gốc dương vật của ông ta bắt đầu giật giật. Một dự cảm chẳng lành ập đến. Cô biết ông ta sắp…


Cô hoảng hốt, định nhả ra, định quay mặt đi.


Nhưng đã quá muộn.


Hai bàn tay to lớn của ông ta chụp lấy gáy cô, giữ chặt đầu cô lại, không cho cô một cơ hội nào để thoát ra.


“Ưm…!”


Một dòng chất lỏng sền sệt, ấm nóng, với một lực cực mạnh, vọt ra từ đầu dương vật ông ta, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng cô.


Cô sững sờ, mắt mở to kinh hoàng. Vị mằn mặn, beo béo và ngai ngái đặc trưng của tinh dịch xộc thẳng lên não cô. Cổ họng cô co thắt lại theo phản xạ, cô muốn nôn ọe ra ngay lập tức. Nhưng đầu cô vẫn bị giữ chặt.


Ông ta vẫn chưa xong. Từng đợt, từng đợt tinh dịch vẫn tiếp tục được phóng ra, rần rật. Dòng dịch trắng đục, nóng hổi đó nhanh chóng lấp đầy khoang miệng cô. Nó tràn qua kẽ răng, chảy ra cả khóe môi.


Sau khi đã trút ra đến giọt cuối cùng, khi dương vật đã mềm đi, ông ta mới buông tay ra.


Ngay lập tức, Hương nhoài người dậy, bò lồm cồm xuống giường. Một tay cô bịt chặt miệng, cố gắng ngăn không cho thứ của nợ đó trào ra ngoài. Cô lao thẳng vào phòng tắm như một kẻ điên, để lại ông Phú đang nằm ngửa trên giường, thở hổn hển với một nụ cười mãn nguyện đến tột cùng.


Cái giá của chiếc xe SH, cô đã trả đủ. Bằng một sự sỉ nhục không thể nào quên.

=============


Thu Hương lao vào phòng tắm như một con thú bị thương. Cô quỳ sụp xuống bên chiếc bồn cầu bằng sứ trắng toát, hai tay chống lên thành bồn, và bắt đầu khạc nhổ một cách điên cuồng.


Thứ chất lỏng trắng đục, sền sệt và ấm nóng của ông Phú vẫn còn đầy trong khoang miệng cô. Nó dính nhớp, có vị mằn mặn, beo béo và một mùi ngai ngái đặc trưng không thể lẫn vào đâu được. Cổ họng cô co thắt lại từng cơn, cố gắng tống khứ nó ra ngoài, nhưng nó cứ bám chặt lấy lưỡi, lấy vòm họng. Nước mắt, nước mũi cô giàn dụa, không phải vì khóc, mà là phản xạ tự nhiên của một cơ thể đang cố gắng đào thải một thứ dị vật bẩn thỉu.


Cô ho sặc sụa, cảm giác ghê tởm đến mức muốn lộn cả ruột gan ra ngoài.


Đúng lúc đó, cửa phòng tắm mở ra. Ông Phú thản nhiên bước vào, hoàn toàn trần truồng, tay cầm một chai nước súc miệng. Ông ta không có vẻ gì là hối lỗi, chỉ có một nụ cười hề hề đầy thích thú khi chứng kiến bộ dạng thảm hại của cô.


“Làm gì mà ghê thế em yêu?” ông ta nói, tựa người vào thành cửa. “Anh thấy nó cũng sạch sẽ mà. Có sao đâu.”


(Hương): Sạch sẽ? Ông ta nói cái thứ của nợ này là sạch sẽ ư? Ông ta không phải là con người!*


Cô không trả lời, chỉ tiếp tục cúi đầu ho và khạc. Ông Phú bước tới, đưa chai nước súc miệng cho cô.


“Đây, súc miệng đi cho thơm. Em cứ làm quá lên,” ông ta nói, giọng đầy vẻ kẻ cả. “Anh thấy trong phim người ta còn ngậm nuốt ngon lành ấy chứ. Coi như là một loại ‘sữa’ bổ dưỡng thôi mà.”


Câu nói đùa bệnh hoạn của ông ta khiến Hương rùng mình. Cô giằng lấy chai nước, vặn nắp ra rồi ngậm một ngụm lớn, súc miệng một cách điên cuồng. Vị bạc hà cay nồng của nước súc miệng tạm thời át đi cái vị tanh ngai ngái kia, nhưng cô biết, nó vẫn còn đó, trong tiềm thức, trong ký ức của cô.


Cô nhổ vào bồn cầu, rồi lại ngậm một ngụm nước khác. Cứ như vậy vài lần, cho đến khi cô cảm thấy khoang miệng đã đỡ hơn một chút.


Và rồi, trong khoảnh khắc đó, khi cô đang đứng trước gương, nhìn vào khuôn mặt bơ phờ, nhếch nhác của mình, một ý nghĩ lạnh lẽo, thực dụng đến đáng sợ bỗng cắt ngang qua dòng cảm xúc hỗn loạn của cô.


(Hương):*

*Cô súc miệng, cố gắng đẩy đi cái vị ngai ngái còn vương lại. Nhưng rồi cô khựng lại. Thật ra… nó cũng không kinh khủng đến mức không thể chịu đựng được. Nó chỉ là một vị lạ, một cảm giác lạ. Ghê tởm, đúng. Nhưng có đến mức chết đi sống lại không? Không.*

*Nó chỉ là một vị. Và cái vị này… trị giá một trăm năm mươi triệu đồng. Nó trị giá một chiếc xe SH đỏ mận láng coóng.*

*Một trăm năm mươi triệu… cho vài phút nhắm mắt, bịt mũi. Có đáng không?*


*Đáng chứ.*


Gương mặt cô trong gương không còn vẻ hoảng loạn nữa. Nó trở nên bình thản một cách kỳ lạ. Cô đã tự mình định giá cho sự sỉ nhục của bản thân. Và cô chấp nhận cái giá đó. Một sự thỏa hiệp lạnh lùng vừa được ký kết trong tâm hồn cô.


Cô rửa mặt, lau khô người, rồi bình thản bước ra khỏi phòng tắm, không còn vẻ hốt hoảng như lúc lao vào.


Thấy cô đã bình tĩnh lại, ông Phú mỉm cười hài lòng. Ông ta biết, mình đã hoàn toàn chinh phục được người đàn bà này.


Ông ta kéo cô lại phía giường. Ông ta vẫn còn hưng phấn.


“Nào,” ông ta nói, đẩy cô nằm ngửa xuống giường. “Mình làm thêm hiệp nữa cho trọn vẹn buổi chiều nhé. Anh vẫn còn thèm lắm.”


Rồi ông ta cúi xuống, thì thầm vào tai cô, một lời đề nghị không còn mang tính đe dọa, mà là một yêu cầu công việc.


“Lần này… làm lại giống lúc nãy cho anh đi, Hương.”


Hương nhìn ông ta. Lần này, cô không khóc. Cô không van xin. Cô không quay mặt đi. Đôi mắt cô trống rỗng, vô cảm.


Cô đã chấp nhận cuộc chơi.


Cô từ từ, một cách máy móc, ngồi dậy, rồi di chuyển về phía chân giường, quỳ xuống. “Lễ tế” không còn là một sự cưỡng ép, nó đã trở thành một phần của bản hợp đồng. Cái giá của sự giàu sang.


=============


Sự thỏa hiệp lạnh lùng đã được ký kết trong tâm trí Thu Hương. Cô không còn là nạn nhân bị động nữa. Cô là một đối tác trong một cuộc trao đổi, và cô biết mình phải hoàn thành phần việc của mình.


Cô nhìn ông Phú, người đang nằm ngửa trên giường, chờ đợi. Đôi mắt cô giờ đây không còn sự hoảng loạn hay ghê tởm, chỉ còn một sự trống rỗng, vô cảm. Cô từ từ, một cách máy móc, di chuyển về phía chân giường, rồi quỳ xuống.


Cô không còn nhắm mắt nữa. Cô nhìn thẳng vào thứ vũ khí đang kiêu hãnh chĩa về phía mình. Lần này, cô thực hiện một cách chuyên nghiệp, như một công việc đã được hướng dẫn. Miệng cô mở ra, ngậm lấy nó. Cô bắt đầu cử động, dùng lưỡi, dùng môi, tái hiện lại những kỹ năng bệnh hoạn mà cô đã bị ép phải xem, ép phải học.


(Hương):*

*150 triệu. Chiếc xe SH màu đỏ mận. Đây là công việc. Chỉ là công việc thôi. Nhắm mắt lại và làm cho xong.*


Cô lặp đi lặp lại câu thần chú đó trong đầu. Vị ngai ngái quen thuộc lại tràn vào khoang miệng, nhưng lần này, cô không còn cảm thấy buồn nôn nữa. Cô chỉ thấy một sự xa lạ, một sự tách biệt giữa tâm trí và hành động của mình.


Ông Phú tỏ ra cực kỳ khoái trá. Ông ta rên rỉ, hai tay nắm chặt lấy ga giường. Sự chuyên nghiệp của cô, dù là giả tạo, cũng đã đưa ông ta đến đỉnh điểm của sự hưng phấn. Một lúc sau, khi cảm thấy ông ta sắp không kìm được nữa, ông ta nắm lấy đầu cô, ngăn lại.


“Thôi… thôi Hương, dừng lại em…” ông ta thở hổn hển. “Anh hết chịu nổi rồi… Thêm một tí nữa là anh vọt ra mất.”


Hương buông ra, lùi lại. Cô đưa mu bàn tay lên, quệt ngang miệng một cách dứt khoát, một cử chỉ có phần khinh bỉ. Cô liếc nhìn dương vật của ông ta, vẫn đang cương cứng, bóng nhờn như bôi mỡ, với một ánh mắt lạnh lùng của một kỹ thuật viên vừa hoàn thành xong một công đoạn.


Ông Phú nằm ngửa ra giường, dang rộng hai tay, vỗ vỗ vào bụng mình.


“Nào,” ông ta nói, giọng đầy vẻ mong chờ. “Bây giờ đến lượt em. Lên ngựa đi, bà chủ tương lai.”


(Hương):*

*Phi ngựa. Đúng vậy. Ông ta là con ngựa, và mình là người điều khiển. Mình sẽ vắt kiệt sức lực của con ngựa già này để đổi lấy thứ mình muốn.*


Cô không do dự. Cô lồm cồm bò lên người ông ta, hai đầu gối quỳ hai bên hông.


Thân hình trắng nõn, mềm mại của cô giờ đây hoàn toàn ở phía trên, tương phản với cơ thể to lớn, đen đúa, đầy lông lá của ông ta bên dưới. Một cảnh tượng của sự chinh phục, nhưng không rõ ai đang chinh phục ai. Cô cúi xuống, tự tay cầm lấy dương vật của ông ta, lựa cho nó vào đúng nơi cửa mình đã sẵn sàng, rồi từ từ hạ người xuống.


Cô cảm nhận nó lại một lần nữa lấp đầy cơ thể mình.


“Nào… phi đi chứ, ngựa của anh…” ông Phú giục, hai tay ông ta đặt lên cặp mông tròn trịa của cô, bắt đầu xoa nắn.


Hương bắt đầu chuyển động.


Cô nhấp nhổm lên xuống, ban đầu còn hơi ngượng ngùng, nhưng rồi cô nhớ đến vai diễn của mình. Cô bắt đầu diễn.


Cô ngửa đầu ra sau, để mặc cho mái tóc dài xõa tung. Miệng cô khẽ mở, phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, giả tạo. Cô nhún nhảy, cặp mông tròn trịa của cô lên xuống một cách điêu luyện, tạo ra một sự ma sát mãnh liệt.


Từ góc nhìn của ông Phú, cảnh tượng thật tuyệt mỹ. Cặp vú căng đầy của cô nảy lên tưng tưng theo từng nhịp phi. Gương mặt cô ngửa lên, biểu cảm một sự đê mê giả tạo. Ông ta hoàn toàn bị màn kịch của cô chinh phục.


“Đúng rồi… thế… thế…” ông ta rên rỉ, mắt không rời khỏi lồng ngực cô. “Nhanh lên em! Phi nhanh lên nữa! Ôi… Hương… em tuyệt quá…!”


Nghe lời cổ vũ, Hương càng diễn hăng hơn. Cô tăng tốc, chuyển động một cách cuồng nhiệt, như một con ngựa hoang đang phi nước đại. Tiếng da thịt va chạm “bạch bạch”, tiếng giường cọt kẹt, tiếng rên của cả hai hòa vào nhau.


Cô đang thực hiện một màn trình diễn xuất sắc trên thân xác của lão sếp. Một màn trình diễn trị giá năm mươi triệu đồng, và cả một tương lai mà cô đang tự tay mua lấy bằng sự nhục nhã của chính mình. Đôi mắt cô trống rỗng, nhưng trong đầu, cô đã bắt đầu tính toán đến những thủ tục giấy tờ để nhận khoản tạm ứng vào chiều nay.


=============


Thu Hương đang diễn rất tròn vai của một “nữ kỵ sĩ” cuồng nhiệt. Cô nhấp nhổm trên người ông Phú, mái tóc dài xõa tung, miệng rên rỉ những âm thanh đầy giả tạo. Cặp vú căng tròn của cô nảy lên tưng tưng theo từng nhịp phi, một cảnh tượng khiến gã đàn ông bên dưới mắt long lên vì sung sướng.


Nhưng với một kẻ có trí tưởng tượng bệnh hoạn như ông Phú, chừng đó vẫn là chưa đủ. Ông ta muốn nhiều hơn.


“Chờ đã em yêu…” ông ta thở hổn hển, tay với lấy chiếc điều khiển từ xa trên bàn. “Thế này vẫn chưa đủ ‘phê’… Phải có thêm chút ‘gia vị’ nữa.”


Ông ta nhấn nút.


Màn hình TV lớn đối diện giường ngủ lại sáng lên. Bộ phim sex lúc nãy lại tiếp tục, ngay từ những cảnh thác loạn của cô diễn viên tóc vàng và hai chàng trai trẻ. Âm thanh rên rỉ, tiếng da thịt va chạm từ hệ thống loa vòm lại một lần nữa vang vọng khắp phòng.


Ông ta nắm lấy tóc, kéo đầu cô lại, buộc cô phải hướng mắt về phía màn hình.


“Xem đi!” ông ta ra lệnh. “Vừa làm vừa xem mới sướng!”


(Hương):*

*Một cảm giác phi thực tế đến nực cười xâm chiếm lấy cô. Giờ thì mình đang làm gì đây? Mình đang đóng một bộ phim sex hạ cấp, không công xá, trong khi xem một bộ phim sex khác. Thật điên rồ. Tâm trí cô như tách ra khỏi thể xác. Một phần đang máy móc chuyển động trên người ông ta, một phần khác thì đang trôi dạt theo những hình ảnh trên màn hình.*


Và rồi, màn kịch điên rồ nhất bắt đầu.


Bắt chước y hệt trong phim, khi các diễn viên trên màn ảnh thay đổi tư thế, ông Phú cũng làm y hệt với cô. Khi cô diễn viên bị lật sấp xuống, ông ta cũng dùng sức lật người cô lại, thúc vào từ phía sau. Khi cô gái trong phim bị bế lên, ông ta cũng cố gắng làm vậy với cô.


Cô cắn răng chiều theo mọi ý muốn của ông ta, cố tỏ ra vui vẻ, hợp tác. Cô không còn cảm thấy nhục nhã nữa. Cô chỉ thấy mệt mỏi và trống rỗng. Cơ thể cô đã trở thành một con rối không hơn không kém, bị điều khiển bởi kịch bản trên TV và ham muốn của gã đàn ông.


Sự kích thích kép – vừa được “thực hành”, vừa được “xem trực tiếp” – dường như là quá sức chịu đựng đối với ông Phú. Ông ta nhanh chóng bị đẩy đến giới hạn.


Sau khi bắt cô diễn lại tư thế doggy mà ông ta yêu thích, ông ta không thể kìm được nữa. Ông ta gầm lên như một con thú, dập lia lịa mấy chục cú cuối cùng, điên cuồng và vội vã.


“Ôi Hương, anh ra… a… a!”


Một dòng tinh dịch nóng hổi lại một lần nữa phun xối xả vào nơi sâu thẳm nhất của cô. Ông ta đổ vật xuống giường, thở hổn hển, hoàn toàn kiệt sức.


Buổi “thực hành” đã kết thúc.


Ông ta nằm một lúc, rồi đẩy cô ra. “Thôi, hôm nay thế đủ rồi. Anh hơi mệt, cần ngủ một lát. Em về lại gian hàng ở hội chợ xem tình hình thế nào đi.”


Ông ta nói, giọng thản nhiên như một người sếp vừa giao xong việc cho nhân viên. Rồi ông ta kéo chăn, quay mặt vào tường và ngủ thiếp đi.


Hương lẳng lặng ngồi dậy. Cô nhìn người đàn ông đang ngủ say, rồi nhìn lại bãi chiến trường trên giường. Cô không còn cảm thấy gì nữa. Không giận dữ, không đau khổ, không nhục nhã. Chỉ có một sự trống rỗng đến vô cùng.


Cô vào phòng tắm, rửa ráy một cách máy móc. Mặc lại bộ vest công sở màu đỏ đô, cô lại trở thành cô thư ký Thu Hương xinh đẹp, thanh lịch. Cô khẽ khàng rời khỏi căn biệt thự, gọi một chiếc taxi.


Nhưng cô không quay lại hội chợ. Cô bảo tài xế chở đến một khu chợ gần nhà. Cô đi vào chợ, mua thức ăn, trả giá, chọn lựa như bao người phụ nữ nội trợ khác. Rồi cô đi đón con. Cô đã hoàn toàn quay trở lại với vai diễn thứ hai của mình: người vợ hiền, người mẹ đảm.


Tối hôm đó, trong căn bếp nhỏ ấm cúng, cô nấu những món ăn mà chồng con yêu thích. Nhưng khi Trung đi làm về, cô lại không dám nhìn thẳng vào mắt anh.


(Hương):*

*Cô cứ có cảm giác như mùi của bữa ăn tối hòa quyện với một cái vị tanh tanh ngai ngái nào đó vẫn còn lẩn khuất trong cổ họng mình. Cứ nghĩ đến cảnh buổi chiều, cô đã phải quỳ gối, dùng miệng để làm hài lòng ông sếp, là cô lại thấy xấu hổ và ghê tởm đến rùng mình. Bàn tay đang thái thịt này, chỉ vài giờ trước, đã phải cầm lấy thứ của nợ đó.*


Cô cố gắng mỉm cười, nói cười vui vẻ, nhưng trong lòng là một nỗi ám ảnh không thể nào gột rửa. Cuộc sống hai mặt của cô, giờ đây, đã trở nên hoàn hảo đến đáng sợ.


=============


Bữa cơm tối diễn ra trong một không khí ấm cúng giả tạo. Thu Hương vẫn cười nói, gắp thức ăn cho chồng, cho con, đóng vai một người vợ, người mẹ hoàn hảo. Nhưng trong lòng cô là một cơn bão. Cô cố gắng ăn, nhưng cổ họng cứ nghẹn lại.


Cứ mỗi khi cô nuốt nước bọt, cái vị tanh tanh, ngai ngái, mằn mặn của thứ chất lỏng mà cô đã phải ngậm trong miệng lúc chiều lại như hiện về. Nó không có thật, cô biết vậy. Cô đã súc miệng không biết bao nhiêu lần, đã đánh răng đến mức nướu rát bỏng. Nhưng nó vẫn ở đó, lẩn khuất trong tiềm thức, trong ký ức của vị giác, một nỗi ám ảnh không thể nào gột rửa.


(Hương):*

*Tội nghiệp anh, Trung ơi. Anh đang ăn cơm do chính đôi tay này nấu, đôi tay mà chỉ vài giờ trước còn phải cầm lấy thứ của nợ của một gã đàn ông khác. Anh đang nói chuyện vui vẻ với người vợ mà anh hết mực tin tưởng, không hề biết rằng cái miệng đang mỉm cười với anh đây, đã từng phải ngậm lấy thứ còn bẩn thỉu hơn cả những lời chửi rủa tục tằn nhất.*


Cô không dám nhìn thẳng vào mắt chồng. Cô sợ anh sẽ nhìn thấu sự dối trá, sự dơ bẩn trong đôi mắt cô.


Sau bữa tối, cô dọn dẹp, rồi cho con đi ngủ. Mọi việc cứ diễn ra như thường lệ, nhưng với cô, mọi thứ đều trở nên xa lạ. Cô cảm thấy mình như một con ma, một bóng hình đang diễn lại cuộc sống của một người đàn bà tên là Thu Hương, chứ không phải là chính cô nữa.


Đến lúc hai vợ chồng lên giường. Căn phòng ngủ nhỏ, quen thuộc. Trung, sau một ngày làm việc mệt mỏi, chỉ muốn được ôm vợ vào lòng. Anh quay sang, kéo cô lại gần, đặt lên môi cô một nụ hôn.


Một nụ hôn của chồng, một cử chỉ yêu thương đơn thuần. Nhưng với Hương lúc này, nó là một sự tra tấn.


(Hương):*

*Không! Đừng hôn!*


Một cơn hoảng loạn dâng lên trong lòng cô.


*Anh ấy sẽ nhận ra! Chắc chắn anh ấy sẽ nhận ra! Anh ấy sẽ ngửi thấy, sẽ nếm thấy cái vị bẩn thỉu đó! Cái miệng này, ngay chính anh cũng chỉ dám hôn một cách đầy yêu thương, trân trọng, nay lại vừa mới… Liệu anh có nhận ra không? Liệu nụ hôn của mình có còn trong trắng nữa không?*


Cô cứng đờ người, không dám đáp lại. Nhưng nếu cô từ chối, anh sẽ nghi ngờ. Cô đành nhắm mắt, hé môi, đón nhận nụ hôn của chồng trong nỗi sợ hãi tột cùng. Cô cố gắng giữ nụ hôn thật nông, thật nhanh, chỉ là một cái chạm môi, không dám để lưỡi mình quyện vào lưỡi anh. Cô sợ vị giác của anh sẽ tố cáo tội lỗi của cô.


May mắn thay, Trung có vẻ đã quá mệt mỏi. Anh chỉ hôn cô nhẹ nhàng rồi ôm cô vào lòng, gác một chân lên người cô, một thói quen thân thuộc.


“Anh mệt quá vợ à. Ngủ thôi nhé,” anh thì thầm, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, hơi thở đều đều phả vào gáy cô.


Một làn sóng của sự nhẹ nhõm đến bất ngờ tràn qua người Hương. May quá, anh đã mệt. Anh sẽ không đòi hỏi “chuyện đó”. Tối nay, cô không có bụng dạ nào, cũng không còn chút sức lực nào để “gần gũi” chồng nữa. Cô đã được “tha”.


Cô nằm im trong vòng tay anh, người chồng mà cô vừa phản bội một cách kinh khủng nhất. Anh đang ngủ một giấc ngủ bình yên của một người không hề hay biết. Còn cô, đôi mắt mở thao láo trong bóng tối.


Cô là một kẻ có tội đang nằm bên cạnh một thiên thần. Và nỗi ám ảnh về cái vị của tội lỗi đó, có lẽ, sẽ theo cô đến suốt cả cuộc đời. Nó sẽ là sự trừng phạt, là lời nhắc nhở vĩnh viễn về cái giá mà cô đã phải trả cho những tham vọng của mình.



==================== Chương 8 ====================

Chương 5​


Dạo này công việc ở công ty khá bận rộn, tuy nhiên dù bận mấy thì bận, ông Phú cũng dành ra một hai hôm đi ăn trưa với Thu Hương rồi về nhà ông ta ở trên Tây Hồ để “nghỉ trưa”. Thường thì thứ Sáu là ngày cuối tuần rảnh rỗi là ngày ông Phú hay rủ Thu Hương đi ăn và nghỉ trưa với ông nhất.


Thu Hương hoàn toàn không thích điều này một chút nào vì thường chồng cô cũng hay muốn gần gũi cô vào tối thứ Sáu, mà cái cảm giác làm tình với cả hai người đàn ông liền trong ngày làm lương tâm cô thấy cắn rứt. Mặc dù bao giờ Thu Hương cũng tắm rửa sạch sẽ để chồng không phát hiện ra vợ mình vừa ăn nằm với người đàn ông khác xong, nhưng cô vẫn cảm thấy không tự nhiên thoải mái khi gần chồng.


Khi ái ân với cô, anh Trung chồng cô thường thủ thỉ những lời âu yếm vào tai cô, anh ấy vốn là người giàu tình cảm và thương yêu cô hết mực, dù đã có với nhau một con rồi mà anh ta vẫn còn lãng mạn lắm. Thu Hương thì không quen nói dối, nhưng cô cũng không thể cư xử khác với trước đây được, cô vẫn phải nói những lời yêu thương với chồng.


Chồng cô càng nâng niu, dịu dàng âu yếm cô thì cô lại càng cảm thấy bứt rứt khó xử vì cô không thể không liên tưởng đến việc cách đó không lâu cô đã dạng chân ra cho ông sếp to khỏe của cô hưởng thụ niềm hạnh phúc vốn chỉ dành riêng cho chồng cô, theo một cách không nhẹ nhàng chút nào, với đủ mọi kiểu truỵ lạc hết mức. Mà sau lần cô chấp nhận làm cái trò “thổi kèn” cho ông Phú, như thành lệ, lần nào ông ta cũng đòi hỏi cô làm cái chuyện đó cho ông ta.


Thu Hương cũng quen với chuyện cùng ông sếp của cô xem phim sex rồi làm tình theo, cô cũng cảm thấy đỡ ngượng hơn khi xem thể loại phim này, thậm chí có lúc cô còn cảm thấy nó ngồ ngộ. Cô chỉ cảm thấy ghê ghê cái cảnh nữ ngậm cho nam xuất tinh vào miệng nhây nhớt, thường thì đến những cảnh đó Thu Hương lại xấu hổ đỏ mặt nên tránh không nhìn lên màn hình… Thu Hương cũng sẵn sàng hơn trong việc chấp nhận chiều ông Phú đủ mọi kiểu làm tình truỵ lạc mà ông ta đòi hỏi… Thậm chí cô còn tận tụy phục vụ chuyện tắm rửa cho ông ta nữa.


Thu Hương cũng không thể hiểu tại sao cô lại không còn cảm giác ngượng khi nâng niu rửa dương vật cho ông ta nữa. Có thể là tâm trạng buông xuôi, cũng có thể là vì những lợi lộc mà ông Phú hào phóng ban phát cho cô đã khiến cô thay đổi cách suy nghĩ và làm át đi cảm giác áy náy xấu hổ chăng…


Ông Phú thì hài lòng về cô ra mặt. Nhiều lần ân ái xong, ông ta trìu mến hôn lên trán cô nói một cách rất thực lòng là ông ta thích cô lắm và cứ tiếc rẻ là tại sao không quen cô sớm hơn. Những lúc đó Thu Hương chỉ mỉm cười không đáp… Thực ra cô cũng không rõ là nếu bây giờ cho cô quay ngược thời gian lại cái hôm đó và cho cô lựa chọn việc có cặp bồ với ông Phú hay không thì cô cũng không biết mình sẽ quyết định như thế nào nữa… Cô thấy bản thân mình như đẹp rạng rỡ hẳn ra vì vật chất đầy đủ, quần áo sang trọng, xe máy xịn, gia đình cô hình như cũng vui vẻ đầm ấm hạnh phúc hơn vì những đồng tiền cô mang về, thậm chí chồng cô như cũng như yêu thương cô hơn.


Vậy thì Thu Hương tự hỏi chuyện cô cặp bồ với ông Phú là sai hay đúng đây? Hơn nữa dù sao thì chuyện cũng đã diễn ra rồi, và Thu Hương thấy ngoài vấn đề lương tâm đạo đức dằn vặt ra thì mọi chuyện khác đều có vẻ tốt đẹp, chồng cô không mảy may nghi ngờ gì cả, thậm chí còn có vẻ khâm phục tôn trọng ông Phú, Thu Hương cũng tin chắc ra là chồng mình sẽ không thể phát hiện ra được mối quan hệ của cô với ông sếp.


Quả là lòng tự trọng của một người phụ nữ đoan trang đức hạnh như cô bị tổn thương khi cô phải chiều ông sếp những kiểu… mà cô cũng không biết phải dùng lời nào để diễn tả nữa, đến chồng cô cũng chưa bao giờ được biết đến những chuyện như vậy, nhất là chuyện phải dùng miệng ngậm vào cái bộ phận giống đực của ông Phú thì cô thấy thật là… ngượng hết chỗ nói.


Cô đành chấp nhận chuyện này vì cô nghĩ đằng nào thì mình cũng phản bội chồng rồi, thôi thì cố chiều ông sếp vậy, như thế thì cô chỉ có lợi thêm thôi. Hồi đầu cô vốn rất kinh cái cảm giác thứ nước nhờn nhờn ứa ra từ dương vật của ông Phú, nhất là khi nó xuất phọt tóe ra trong miệng cô, nhưng rồi cô cũng dần làm quen với cảm giác này.


Vì mấy hôm nay đang bận với việc họp tổng kết tình hình bán hàng với các đại lý nên ông Phú giao cho Thu Hương nhiệm vụ thứ Ba này thay ông ra sân bay Nội bài đón một vị khách quan trọng của ông ở Thành phố Hồ Chí Minh ra, ông này vừa là bạn cũ của ông Phú, vừa là một đối tác làm ăn quan trọng của công ty, và ông Phú dặn đi dặn lại Thu Hương là phải đưa đón ông ta thật chu đáo… Sáng thứ Ba hôm đó, đúng giờ Thu Hương cùng anh lái xe của công ty ra sân bay Nội bài để đón vị khách nọ.


Thu Hương cứ nghĩ đấy phải là một người đàn ông nhiều tuổi bệ vệ như hình ảnh của một vị giám đốc một công ty lớn, nhưng thực tế đó lại là một người đàn ông dong dỏng cao, trắng trẻo, trạc ngoài 40, trông rất lịch lãm trí thức với cặp kính gọng vàng và bộ vét hiện đại trẻ trung, nói năng rất điềm đạm lịch sự và có phong độ của một người thành đạt.


Ông ta tự giới thiệu mình tên là Thái. Suốt dọc đường ngồi trên xe từ sân bay về thành phố, ông Thái vui vẻ trò chuyện với Thu Hương. Ông ta thú thật là đã lâu lắm rồi ông ta mới có dịp ra Hà nội, và chắc thành phố đã thay đổi nhiều vì lần ra Hà Nội trước của ông ra cũng đã cách đây bốn năm rồi. Ngồi nói chuyện với ông Thái, Thu Hương cảm thấy rất bị cuốn hút vào cách nói chuyện chân thành cởi mở của ông ta và cô cũng cảm thấy hơi thích thích khi ông Thái khen ngợi cô có vẻ đẹp duyên dáng, thông minh, đầy nữ tính của một cô gái Hà Thành chính gốc. Đưa ông khách về đến khách sạn hòa Bình ở phố Lý Thường Kiệt, đợi ông ta làm thủ tục check in xong xuôi rồi Thu Hương mới tạm biệt ông ta để về công ty.


Suốt mấy ngày sau đó, Thu Hương liên tục phải tháp tùng ông Phú và ông Thái đi các nơi làm việc, rồi tiệc tùng chiêu đãi tối ngày. Cô thừa thông minh để cảm nhận được rằng ông Thái rất thích cô. Nhiều lần đi đằng trước, tình cờ ngoái đầu lại, cô bắt gặp ánh mắt là lạ của ông Thái dán chặt vào phía sau người cô. Ông ta cư xử với cô vẫn rất nhã nhặn lịch sự, nhưng Thu Hương bắt đầu cảm thấy hơi e ngại ánh mắt của ông Thái nhìn cô. Sáng thứ Sáu hôm đó, ông Phú gọi cô vào phòng làm việc bảo có việc cần bàn với cô. Nhắc Thu Hương bấm khóa cửa ra vào lại, ông Phú chìa tay mời Thu Hương cùng ngồi với ông ta xuống bộ salon uống nước. Ông nói:


– Hương này, công việc mấy hôm vừa rồi như vậy cả bản là xong, em làm việc tốt lắm, anh Thái bạn anh cũng khen em lắm. Anh dự định cuối tuần này sẽ mời anh ta đi chi đâu đó xa xa để thư giãn và cũng để thể hiện sự nhiệt tình mến khách của công ty mình, lần này mà thỏa thuận được với công ty bên đó thì từ nay yên tâm có nguồn hàng tiêu thụ phía trong đó. Hay là chúng ta đưa ông bạn của anh lên Tam Đảo nhé, hôm trước anh có gợi ý, anh ấy cũng có vẻ thích lắm. Kể ra thì mình anh đưa anh ấy đi cũng được, nhưng anh ấy cứ nằng nặc muốn có em đi cùng, vậy trưa nay em về nhà chuẩn bị hành lý rồi chiều nay đi luôn nhé, chỉ có anh Thái và anh em mình thôi.


Cũng đã nhiều lần đưa khách của công ty đi chi như thế này rồi, nên Hương không có gì lạ cả, cô nhẹ nhàng gật đầu, đứng lên và hỏi thêm:


– Mình đi chắc Chủ Nhật là về anh nhỉ.


Ông Phú gật đầu:


– Ừ Chủ Nhật là về thôi, nhưng mà Hương ngồi xuống đây đã, anh có chuyện này muốn nói với em.


Thu Hương ngồi lại xuống, nhìn ông sếp hỏi:


– Có chuyện gì thế anh?


Ông Phú nhấc cốc nước nhấp một ngụm, nhìn cô một lúc với ánh mắt thăm dò, vẻ đắn đo rồi nói:


– Chuyện này kể ra hơi khó nói một chút, nhưng thôi anh em mình đã hiểu nhau rồi nên anh cứ nói thẳng ra nhé… Chuyện là thế này, anh Thái bạn anh… anh ấy mê em lắm, anh ấy có nói thẳng với anh như vậy. Thế nên… anh muốn nhờ Hương một việc, cũng là vì lợi ích chung của công ty thôi… anh muốn nhờ em, trong chuyến đi Tam Đảo này… chăm sóc anh Thái cho anh… nhé.


Nhìn ánh mắt ông Phú nheo nheo một cách tế nhị khi nói đến từ “chăm sóc”, Thu Hương thấy ngờ ngợ không rõ ý ông Phú định nói điều gì. Một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng cô. Đầu óc cô quay cuồng. “Chăm sóc”? Chăm sóc nghĩa là sao? Cô ngơ ngác hỏi lại với cặp mắt mở tròn:


– Cái gì… ý anh là sao… em không hiểu.


Ông Phú cười rồi nói:


– Không biết Hương có để ý không, anh Thái… anh ấy ngưỡng mộ em lắm đấy… anh ấy cứ bảo anh là từ trước đến nay anh ấy chưa bao giờ gặp được cô gái Hà Thành nào lại duyên dáng xinh đẹp như em cả.


Rồi ông Phú hạ giọng nói với vẻ quan trọng:


– Này… công ty chúng ta mà xây dựng được mối quan hệ tốt với anh ấy thì tuyệt vời đấy… cả công ty cũng có lợi mà cả em cũng vậy… lần này đi chi em cố mà tranh thủ cảm tình của anh ấy nhé… chiều anh ấy một tí, có mất gì đâu.


Nói rồi ông Phú nháy mắt với Thu Hương. Cô hơi đỏ mặt lên, ấp úng:


– Ý anh là sao… chẳng nhẽ anh định bảo em… chiều anh ấy… cái vụ đó sao?


Ông Phú mỉm cười nhìn cô không đáp, ông bật lửa châm điếu thuốc nhìn cô chăm chú một lúc rồi mới nói:


– Tất nhiên anh biết là em không đồng ý làm như thế rồi, ai chứ thư ký của anh thì anh phải hiểu chứ, tùy ở em thôi mà… thấy mức độ được đến đâu thì… chiều thôi, chứ anh đâu có ép em… cứ thoải mái vô tư em nhé… em cứ coi tất cả vì công việc thôi nhé… em có thế nào thì anh cũng không ghen và trách em đâu, thôi bây giờ em sắp xếp nốt cho anh đống hồ sơ hôm qua vào tủ đi rồi tranh thủ về nhà sớm đi mà chuẩn bị sắp xếp quần áo, chiều nay độ ba giờ anh sẽ đi thẳng xe qua nhà em đón em đi luôn nhé.


Thu Hương gật đầu đi ra khỏi phòng ông sếp của cô, đầu óc cô cứ băn khoăn những gì ông ta nói. Cô cảm thấy dạ dày mình thắt lại. Chuyện này không còn là quan hệ tay đôi giữa cô và gã nữa. Gã đang muốn biến cô thành một món hàng, một công cụ để đổi chác. Cô thầm nghĩ, cái ông này cũng trơ trẽn thật, ai lại bảo người tình của mình đem thể xác ra để chiều chuộng đối tác làm ăn của mình bao giờ. Thu Hương tranh thủ tạt qua chợ mua thức ăn cho chồng con mấy ngày cuối tuần rồi mới về nhà. Cô gọi điện thoại báo cho chồng biết là cô sẽ đi công tác đột xuất mấy ngày và dặn dò anh chuyện ăn uống chăm sóc con ở nhà. Cũng đã quen với việc vợ đi công tác như vậy, nên chồng cô không thắc mắc gì cả mà chỉ dặn dò cô giữ gìn sức khỏe, khi nào về nếu cần anh ra công ty đón thì gọi điện cho anh.


Chiều hôm đó, đúng giờ, đích thân ông Phú lái xe đến đón Thu Hương, ông Thái nhanh nhẹn mở cửa xe cho cô, vừa niềm nở chào cô vừa chăm chú nhìn cô vẻ thích thú. Thu Hương mặc chiếc quần bò cạp trễ ống vẩy rất đẹp, và chiếc áo sơ mi xanh nhạt, tuy rất đơn giản nhưng lại làm nổi bật vóc người cao ráo khỏe mạnh nở nang của cô. Mái tóc cô buộc gọn phía sau để lộ cái cổ cao trắng trẻo rất hấp dẫn.


Ông Phú ý tứ ngồi ghế trên, nhường cho Thu Hương và ông Thái ngồi ở ghế dưới. Đầu óc Thu Hương vẫn còn để tâm chuyện ông Phú nói với cô nên cô hơi lúng túng khi nhìn vào mắt ông Thái khi nói chuyện với ông ta. Có lần Thu Hương đang mải nhìn qua cửa kính ô tô ngắm cảnh dọc đường, cô chợt phát hiện ra ông Thái đang liếc nhìn cặp đùi thon dài và bộ ngực kiêu hãnh vươn ra của cô với vẻ thèm muốn ra mặt. Ánh mắt gã quét từ đôi chân thon trong chiếc quần bò, lên đến cặp mông tròn trịa được vải bò ôm sát, rồi dừng lại thật lâu nơi bộ ngực đang phập phồng sau lớp áo sơ mi.


Thật ra thì cô cũng quen với việc đàn ông liếc trộm mình, cô vẫn biết là cơ thể cô rất đẹp… nhưng tự nhiên không hiểu sao cô lại nghĩ đến việc ông Phú nói và hình dung ra cảnh cô ăn nằm với người đàn ông phong độ lịch lãm đang ngồi cạnh cô, không biết cái cảm giác đó nó như thế nào nhỉ. Gã này trông trí thức, sạch sẽ, không có vẻ thô bạo như ông Phú. Bàn tay gã thon dài, những ngón tay sạch sẽ. Khi gã làm tình, liệu có khác không? Thu Hương đỏ mặt gạt vội đi cái suy nghĩ kỳ cục đó đi và tự trách mình là thứ phụ nữ lăng loàn.


Chưa đầy 2 tiếng đồng hồ, họ đã đến Tam Đảo, lúc này mới 5 giờ chiều nên trời còn sáng sủa lắm, phong cảnh núi rừng đẹp tuyệt, khí hậu mát mẻ khiến người cứ cảm giác lâng lâng dễ chịu. Ông Phú vẻ thành thạo lái xe vòng vèo một lúc rồi dừng lại trước một khách sạn rất đẹp nằm trên sườn núi thơ mộng. Lúc xuống xe, ông Phú rỉ tai Thu Hương:


– Bọn mình cứ ở mỗi người một phòng nhé… ở chung không tiện… còn có anh Thái.


Vào phòng lễ tân, ông Phú lấy ba phòng loại xịn nhất sát gần nhau ở tầng trên cùng của khách sạn, rồi ba người cùng đi lên. Căn phòng ấm cúng và đẹp quá, Thu Hương nhìn quanh căn phòng của mình, cô để túi quần áo xuống giường rồi mở rộng cánh cửa sổ của căn phòng, toàn cảnh khu Tam Đảo hiện ra trong tầm mắt của cô như một bức tranh, Thu Hương vươn vai hít sâu không khí trong lành của vùng núi. Đang đứng ngắm nhìn phong cảnh thì bỗng có tiếng gõ cửa ở cánh cửa ở bên bức tường bên của phòng cô. Thu Hương ngạc nhiên đi lại mở ra, hóa ra là phòng cô thông với phòng ông Phú qua cánh cửa này. Ông ta nhìn cô cười:


– Thế nào, phòng ở được không em, chỗ này là đẹp nhất ở đây đấy, thôi em nghỉ ngơi một lát đi rồi thay đồ, chúng mình đưa anh Thái đi dạo một lát, xuống thác Bạc chơi, rồi ăn tối.


Thu Hương gật đầu, cô định khép cửa lại và gài chốt thì ông Phú ngăn lại bảo cô là cần gì phải gài cửa, cứ khép lại là được rồi. Thu Hương vào buồng tắm bật vòi hoa sen tắm qua một chút cho thoải mái rồi mặc đồ, cô chọn bộ váy hoa màu xám nhạt ôm sát eo với hai dây đeo vai để lộ bờ vai tròn trịa cân đối của cô mà ông Phú vẫn thường khen là đẹp.


Xuống đến sảnh của khách sạn thì Thu Hương đã thấy ông Phú và ông Thái đang chờ sẵn cô ở đó, họ đã thay ra bộ quần sóc áo thun thoải mái. Họ cùng đi dạo trên con đường núi vòng vèo ri đầy quả thông. Ông Thái luôn miệng xuýt xoa khen phong cảnh đẹp. Đi một lúc, họ vòng xuống Thác Bạc… Đến lúc trời sẩm tối họ mới quay trở lại khách sạn.


Nghỉ ngơi một lúc họ đi ăn tối, ông Phú đặt riêng một phòng ăn cho ba người, bữa ăn rất vui vẻ, ông Phú gọi hẳn một chai rượu Remy loại một lít. Thu Hương vốn không phải là không uống được rượu, nhưng cô thường tránh uống nhiều, tuy nhiên lần này cô cứ bị hết ông Thái lại đến ông Phú ép chạm cốc, mà toàn là với những lý do cô không thể từ chối được để giữ lịch sự.


Mặc dù cố chối hết mức, nhưng đến chén thứ năm thì Thu Hương bắt đầu thấy chếch choáng, và cô mất đi sự tỉnh táo đề từ chối chạm cốc, thế là cô bắt đầu uống hết chén này đến chén khác, cứ mời là cô uống, không từ chối nữa. Đến cuối bữa thì họ uống gần hết chai rượu. Thu Hương đã say lắm rồi, cô thấy căn phòng như nhảy múa quay cuồng, tai cô ù đặc, không nghe được hai người đàn ông kia nói gì và cô cũng không hiểu mình đang nói luyên thuyên những gì nữa…


Cô cảm thấy hình như cô được dìu đứng lên, lên cầu thang và vào phòng của cô, rồi cô được nhẹ nhàng đặt nằm xuống giường… đèn được tắt đi… rồi tiếng vòi hoa sen chảy rào rào… tiếng sột soạt cởi quần áo của ai đó… rồi chiếc váy của cô được cởi ra kéo ngược qua đầu cô, đến lượt áo lót và quần lót cô cũng vậy. Đầu óc cô nặng trịch, tay chân cô mềm oặt… Thu Hương cố gắng mãi mới thốt lên được mấy câu khàn khàn khi cô bị người mà cô đoán là ông Phú vần ngửa ra:


– Thôi… anh Phú… em mệt quá… để mai đi anh.


Mặc cho Thu Hương yếu ớt phản đối, cô vẫn bị người nọ ngấu nghiến hôn lên môi hồi lâu, rồi đôi môi thèm khát đó cùng với đôi bàn tay khỏe mạnh sục sạo khắp cơ thể đàn bà trần truồng của cô, nhất là ở chỗ hai bầu vú nảy nở, cái bụng phẳng mịn màng, hai đùi nõn nà. Bàn tay đàn ông đó còn kéo hai đùi cô dạng ra, tỉ mỉ mơn trớn chỗ đó của cô, thậm chí những ngón tay nghịch ngợm còn kéo vành hai mép thịt mềm mại của nó ra nữa như để kiểm tra bên trong vậy…


Cái cơ thể đàn ông trần truồng to khỏe bắt đầu leo đè lên người cô… Đầu óc Thu Hương choáng váng đến mức cô không thể mở mắt ra nhìn được… cô chỉ cảm thấy một cái vật tù tù căng tròn trơn ướt ấn mạnh vào chỗ đó của mình và chui dần vào trong người cô… nó cứ chui mãi vào cho đến khi chỗ mu của cô chạm kịch vào chỗ mu của người đó với đám lông cứng rậm rạp… Thu Hương chỉ còn biết nằm bất lực dang chân dang tay cho cái vật khỏe mạnh nẫn nẫn như quả dưa chuột đó thọt ra thọt vào người cô phát ra những tiếng lép nhép với một tốc độ cứ nhanh dần.


Được một lúc, bỗng cái vật đó rút hẳn ra khỏi người cô… bò lồm cồm lên phía trên và dí vào môi cô ướt nhây nhớt, rồi nó cứ nghịch ngợm rà khắp mặt cô khiến thứ nước dinh dính dây đầy ra mặt cô… rồi miệng cô bị một bàn tay đàn ông bóp mạnh khiến cô phi há miệng ra cho cái vật kia đút vào trong miệng cô… nó cứ thì thụt trong miệng cô hồi lâu… Thu Hương cảm thấy vị mằn mặn từ những gì cái vật kia ứa ra trong miệng cô.


Rồi cái vật nọ rời khỏi miệng cô và đi xuống dưới chui lại vào chỗ bụng dưới của Thu Hương… tốc độ thụt tăng dần, tăng dần rồi bỗng cuống cuồng tới tấp dăm bảy cái trước khi cô cảm thấy nhột nhạt vì thứ chất lỏng âm ấm phóng vọt ra từ nó ở bên trong cô… cái vật nần nẫn đó cứ giật giật theo nhịp phóng chất lỏng nọ ra… yếu dần rồi ngừng lại… cơ thể đàn ông nọ đổ sập xuống người cô cùng hơi thở phì phò phả vào mặt cô… Thu Hương lơ mơ thiếp đi trong vòng tay ôm chặt của người đàn ông… cô cảm thấy bàn tay dịu dàng của người ấy cứ trìu mến vuốt ve mãi cái chỗ bụng dưới của cô…


Chợp mắt được một lúc thì Thu Hương lại thức dậy với cảm giác đang bị làm tình hối hả… cô thấy mình vẫn ở trong tư thế nằm ngửa dang rộng chân tay, cơ thể đàn ông nọ cưỡi trên người cô, chống cao tay, chỉ có phần đó của cơ thể là nối chặt với cơ thể cô và liên tục vào ra… Lần này, mùi cơ thể khác hẳn. Không phải mùi nước hoa quen thuộc của ông Phú, mà là một mùi lạ hơn, sang trọng hơn, quyện với mùi rượu. Đôi bàn tay đặt trên ngực cô cũng khác, chúng thon dài hơn, những ngón tay lướt trên da thịt cô một cách điêu luyện chứ không sỗ sàng. Thu Hương kêu lên khe khẽ trong bóng tối:


– Ôi… anh Phú… sao anh khỏe thế… em… thôi mà anh… em.


Kệ cô nói gì thì nói, cơ thể đàn ông nọ vẫn dập cô như máy… cuối cùng Thu Hương lại đón nhận trọn vẹn một cú xuất tinh nữa vào trong cô… Cô cứ nằm ngửa nguyên như vậy… lắng nghe tiếng tắm ào ào trong phòng tắm rồi cảm nhận ai đó đi ra phòng sột soạt quần áo, rồi mở cửa phòng đi ra… Chỉ mấy phút sau, Thu Hương chưa kịp thiếp vào giấc ngủ thì lại có tiếng mở cửa… cô thầm nghĩ lạ thật, cái ông sếp này của cô sao vừa ra lại quay lại không biết để làm gì… vẫn nhắm nghiền mắt, cô đang băn khoăn tự hỏi thì thấy một cơ thể đàn ông trần truồng vướng víu với cái dương vật tồng ngồng, lồm cồm leo lên người cô… cái cơ thể đàn ông to lớn nọ nằm đè lên người cô. Lần này là mùi quen thuộc của ông Phú, và sức nặng quen thuộc đè lên người cô. Rồi cái bộ phận giống đực kia loay hoay lựa vào đúng chỗ cần thiết rồi thọc ngập lút vào trong người cô đến ọt một cái.


Mặc dù đầu óc vẫn đang quay cuồng vì rượu, Thu Hương cũng thấy hi lạ… quái không hiểu tại sao ông sếp của cô lại hăng đến như vậy nhỉ, vừa ra chưa được ít phút lại quay lại để tiếp tục lần nữa rồi, nhưng cô cũng chẳng có hơi sức đâu mà suy nghĩ tiếp nữa, cô nằm yên, nhắm mắt, để mặc cái phần cơ thể phụ nữ kín đáo đó của cô cho cái vật giống đực kia thụt ra thụt vào như máy khâu… tốc độ cứ nhanh mạnh dần lên, tiếng thở phì phò phả vào mặt cô, chừng một lúc thì cái cơ thể đàn ông to béo kia dập một cái rất mạnh rồi trân lại trong đó, Thu Hương lại cảm nhận được từ cái cơ thể đàn ông kia một thứ chất lỏng hối hả bơm sang người cô…


Đầu óc vẫn còn quay cuồng nên Thu Hương cứ nằm lơ mơ như vậy nửa tỉnh nửa thức, rượu cứ như càng lúc càng ngấm… mãi cho đến lúc cô lại cảm thấy cái vật tù tù dài dài kia lại từ từ thọc vào người cô… Lại một mùi hương khác, một nhịp điệu khác. Lần này không nhanh, không mạnh, mà chậm rãi, sâu và đầy thăm dò. Quá say, Thu Hương định bảo ông sếp của cô thôi nhưng cô không sao cất lên lời, thế là đành nằm chịu trận… cô cảm giác như mình bị đụ mãi không dứt… Cô thiếp đi vào trong giấc ngủ với cảm giác lại tiếp nhận một cú xuất tinh nữa…


Sáng hôm sau, Thu Hương tỉnh dậy, mở mắt ra, cái đầu tiên cô nhìn thấy là cái trần nhà màu trắng. Cảm giác say rượu đã hoàn toàn hết, cô chỉ cảm thấy người hơi uể oải một chút thôi. Hơi nghểnh cổ dậy, Thu Hương liếc nhìn chung quanh và nhìn xuống người mình. Cô thấy cơ thể cô vẫn nằm nguyên ở tư thế nằm ngửa dạng chân, trên người cô không một mảnh vải.


Từ vị trí nằm ngửa nhìn xuống này, Thu Hương thấy ở dưới bụng mình là đám lông đen loăn xoăn với nhiều sợi dính bết vào nhau… Cảm giác ở cái chỗ đó của cô đầy ứ thứ chất lỏng gì đó rất khó chịu. Thu Hương chống tay ngồi dậy và tò mò cúi xuống nhìn vào chỗ bụng dưới của mình. Cô thấy hai mép thịt hồng hồng của cô vẫn còn như hơi mọng lên. Động tác ngồi lên của cô khiến bụng cô ép lại làm cho giữa hai mép thịt đó ứa ra một thứ nước trắng đục nhờn nhờn, đặc quánh và nhiều một cách bất thường. Nó không chỉ là của một người. Cô hoảng hốt. Cảm giác đầy ứ nhớp nháp bên trong khiến Thu Hương cảm thấy khó chịu, cô đứng dậy khỏi giường đi vào buồng tắm… ở tư thế ngồi xổm, Thu Hương tỉ mỉ lấy vòi hoa sen xối nước rửa… cô thấy thứ nước trắng đục nọ trào ra chảy xuống sàn buồng tắm.


Thu Hương hơi cau mày ngạc nhiên, quái, sao lại nhiều thế không biết, có bao giờ ông sếp của cô ra được nhiều như thế đâu, mà cái chuyện ông ấy làm tình với cô liên tục đến bốn lần thì phi đêm qua cũng thật là lạ quá đi mất… Thu Hương vừa tắm vừa cố nhớ lại các chi tiết tối qua. Cô hơi ngờ ngợ một khả năng đã xảy ra với cô, nhưng cố nhớ lại mãi mà Thu Hương cũng chỉ nhớ là đã được dìu lên phòng, bế nằm lên giường, cởi quần áo ra, rồi sau đó là làm tình liên tục hết lần này đến lần khác cho đến khi cô thiếp vào giấc ngủ… cô chỉ nhớ đấy là một cơ thể đàn ông to lớn với cái dương vật to khỏe tham lam chứ chịu không thể phân biệt được đấy là ông Phú hay người khác hay là cơ ông Phú và người khác…


Nhưng nghĩ đi nghĩ lại cô chắc chắn rằng chỉ riêng ông sếp của cô thôi thì không thể nào làm được nhiều lần như vậy và cũng không thể nào bơm được vào người cô chừng kia thứ nước trắng đục… dứt khoát là… Thu Hương đỏ mặt lên nhìn mình trong gương của phòng tắm… không lẽ đêm qua cô đã bị những hai người đàn ông làm tình liền, chẳng lẽ ông Phú của cô đã để cho ông Thái làm tình với cô… mà không biết chuyện này diễn ra cụ thể thế nào? Không lẽ cả ba người cùng làm tình chung trên giường như trong phim sex sao? Mặt Thu Hương đỏ rần lên, cô rủa thầm cái ông sếp của mình, ai chứ ông này thì cô hiểu rõ cái tính dâm đãng hay thích những trò lạ lùng như trong phim sex lắm…


Tắm táp sạch sẽ xong, Thu Hương vừa khoác bộ quần áo ở nhà vào người thì có tiếng gõ cửa từ phòng bên. Cô chưa kịp ra mở thì ông Phú đã chủ động mở cánh cửa thông giữa hai phòng ra và bước vào phòng cô. Hóa ra đêm qua cánh cửa này không hề được gài lại. Thu Hương im lặng không đáp lời chào buổi sáng vui vẻ của ông sếp. Chỉ liếc nhìn cái khuôn mặt cười hề hề vẻ thỏa mãn của ông ta là cô đã phần nào hiểu những nghi ngờ của mình là đúng. Ông Phú cười ngồi xuống cạnh Thu Hương bên giường, choàng tay lên vai cô rồi nói:


– Sao vậy em, anh định sang mời em đi ăn sáng với bọn anh đây… sao trông em cau có thế… có chuyện gì không vui à?


Thu Hương đâu dám nổi cáu với ông sếp của cô, cô chỉ cúi mặt vẻ ngượng ngập lí nhí nói.


– Anh lại còn hỏi chuyện gì nữa… tối qua… có phải anh… có phải anh… và anh Thái… cùng… với em đúng không… cả hai anh cùng lúc… lên giường với em… phải không?


Ông Phú cười vẻ trơ trẽn, rồi giải thích với cô vẻ rất tự nhiên là tối qua thấy ông Thái thân mật dìu cô lên phòng, ông ta nghĩ chuyện đó cũng bình thường nên cũng về phòng mình, ai dè được một lúc thì ông ta nghe thấy từ phòng của cô vọng sang những tiếng động khẳng định không thể nhầm được là cô và ông bạn của ông đang làm tình một cách hết sức vô tư thoải mái, không chút gượng ép. Nghĩ là cô cũng bằng lòng và đang thực hiện đề nghị của ông là giúp ông và công ty chăm sóc ông Thái nên ông cũng để yên không quấy rầy họ. Sau khi ông Thái xong lần thứ hai và về phòng, ông Phú mới mò sang với cô chứ không phải là chơi tay ba. Nói đến đây ông Phú gật gù:


– Thú thật với em, ở phòng bên nghe em và anh Thái huỳnh huỵch với nhau tự nhiên anh thấy sốt ruột và… thèm quá, thế nên lúc anh Thái về rồi, anh sang phòng em, lại thấy em vẫn đang ở tư thế… sẵn sàng trên giường nên anh không sao kìm được chuyện phải gần em ngay lập tức. Hương chắc cũng thông cảm cho anh. Còn chuyện chơi tay ba… em có đồng ý không… để anh bố trí?


Thu Hương đỏ mặt lắc đầu bảo như thế thì ngượng chết và giải thích là không phải là cô không chống cự gì vì cô đồng ý làm tình với ông Thái mà là vì cô say quá, có biết trời đất là gì đâu nên cứ nghĩ đó là ông Phú. Ông Phú vỗ vỗ vào vai Thu Hương vẻ thông cảm:


– Thôi được rồi… dù là vô tình hay đồng ý… em làm được chuyện đó là giúp anh và công ty của chúng ta rồi đó… thôi đừng băn khoăn e ngại chuyện đó nữa Hương ạ… em cứ tiếp tục chiều anh Thái như vậy giúp anh đi… đừng ngại gì cả… anh hiểu em mà, anh khẳng định với em là tình cảm của anh đối với em sẽ không có gì thay đổi cả và anh cũng xin thề là sẽ không nói chuyện này cho bất cứ ai đâu, em khỏi lo chuyện đó đi.


Ông Phú còn giải thích, phân tích cho Thu Hương rất nhiều thứ nữa. Thu Hương chỉ im lặng không đáp. Quả thật cô thấy hơi lúng túng, thực ra cô đã chấp nhận phản bội chồng cặp bồ với ông Phú rồi thì chuyện cô làm tình thêm với ông Thái cũng không có gì quá to tát hay phải áy náy lắm. Cô chỉ cảm thấy khó xử không biết phải nói như thế nào với ông sếp của cô thôi. Chẳng nhẽ bây giờ cô lại gật đầu nói với ông Phú là cô đồng ý tiếp tục làm tình với ông Thái bạn của ông Phú à. Dường như cũng hiểu ý cô, ông Phú nói với cô vẻ thông cảm:


– Thôi, em không phải nói gì với anh đâu, cứ đồng ý bằng cách im lặng như thế là anh hiểu rồi, chúng mình cứ thỏa thuận như thế nhé, coi như không có chuyện gì xảy ra cả… thôi bây giờ em thay đồ đi rồi chúng ta cùng đi ăn sáng với anh Thái… hôm nay anh định chúng ta sẽ đi lên chùa trên núi và tiện đường leo lên tháp truyền hình luôn.


Thu Hương im lặng thay đồ ra bộ quần soóc áo phông gọn gàng rồi cùng ông Phú xuống ăn sáng… Gặp ông Thái ở phòng ăn của khách sạn, ông ta vừa cười chào cô vừa nhìn cô kỹ lưỡng từ đầu đến chân khiến Thu Hương tự nhiên lại đỏ mặt lên hình dung ra cảnh đêm qua cô trần truồng nằm ngửa trên giường cho người đàn ông này tha hồ nhịp nhàng “ấy” cô. Cô cảm thấy ánh mắt tò mò của ông Thái như muốn lại lột truồng cô ra vậy. Suốt bữa ăn sáng, cô không dám nhìn thẳng vào mắt ông Thái, và chỉ ấp úng trò chuyện với ông ta. Ông Phú thì trái lại, ông ta cứ cười cười, hết nhìn cô lại đến nhìn ông Thái.


Sáng hôm đó, ba người đi chơi khá nhiều nơi, sau khi thăm ngôi chùa cổ trên núi, họ men theo con đường núi dốc ngoằn ngoèo lên đỉnh, nơi có tháp truyền hình, quang cảnh thật thơ mộng thanh bình, họ tha hồ thở căng ngực bầu không khí trong lành của vùng núi cao. Thu Hương cũng dần chấp nhận để cho ông Thái cư xử tự nhiên gần gũi hơn như cầm tay, khoác vai, có lúc bước lên một bậc dốc, ông Thái đỡ cả hai tay vào sau mông cô đẩy lên nhưng Thu Hương cũng không phản ứng gì để mặc cho ông ấy làm vì cô nghĩ có gì nữa đâu mà phải ý tứ giữ gìn… Mải dạo chơi đến hơn 2 giờ chiều họ mới quay trở lại khu nhà nghỉ của Tam Đảo với bụng đói meo.


Họ không ăn ở khách sạn mà chọn một quán ăn rất thơ mộng có dãy bàn ăn kê trên một lan can nhìn thẳng xuống thung lũng để ăn trưa. Bữa ăn khá vui vẻ, phần vì họ đều đói, phần vì bây giờ Thu Hương đã hầu như hoàn toàn thoải mái nói chuyện với ông Thái. Lúc đi chơi, nhiều lúc ông Phú ý tứ đi chậm lại cho hai người trò chuyện riêng với nhau.


Tranh thủ những lúc này ông Thái thẳng thắn đặt vấn đề với Thu Hương về chuyện tối hôm qua. Kể ra thì cô vẫn ngượng, nhưng cách nói chuyện rất chân thành thẳng thắn của ông Thái cũng làm cô dần thấy bớt băn khoăn. Ông ta bảo ông ta rất thích cô, vậy thì cùng nhau vui vẻ đôi chút đâu có tội tình gì, chẳng hề ảnh hưởng đến bất cứ ai, cả hai bên sẽ cùng có lợi… Tuy Thu Hương không thừa nhận hẳn ra nhưng cô cũng dần dần cảm thấy đỡ áy náy hơn về chuyện tối qua và cái vẻ ê lệ không đáp, cúi mặt xuống vuốt tóc của cô cũng đủ làm cho ông Thái hiểu là cô đồng ý với ông ta rồi… ăn xong thì cũng đã 3 giờ chiều, ba người quyết định sẽ về khách sạn ngủ một lát cho đỡ mệt rồi khi nào dậy sẽ đi bơi ở bể bơi của khu Tam Đảo cho người sảng khoái lại.


Tưởng ngủ một lát nhưng mãi đến chiều muộn họ mới tỉnh giấc. Khi ba người ra đến bể bơi thi ánh nắng chiều chỉ còn le lói. Vì bây giờ chưa đến mùa du lịch nên hầu như không có khách du lịch đến Tam Đảo, bể bơi vắng lặng không một bóng người, thậm chí người ta còn không buồn có người ngồi trực ở đó để bán vé nữa. Bể bơi này dùng nước suối tự nhiên chảy gần đó dẫn vào bể nên nước hơi lạnh.


Tuy nhiên cả Thu Hương, ông Phú và ông Thái đều là những người ham thích môn bơi lội và đều bơi giỏi cả nên sau khi khởi động trên bờ một lúc cho nóng người là họ nhảy ùm xuống bể. Mặc dù nước hơi lạnh một chút nhưng rất trong, thậm chí có thể nhìn được cả hòn sỏi ở dưới đáy bể… Thu Hương cùng hai người đàn ông thỏa sức vui vẻ tắm táp ngụp lặn trong làn nước trong xanh.


Lâu rồi Thu Hương không có dịp đi bơi thế này nên cô thích lắm. Ông Thái cứ mượn cớ là dậy cô kiểu bơi bướm để đụng chạm sờ soạng vào người Thu Hương. Vì đang trong tâm trạng vui nên Thu Hương cũng chẳng để ý lắm, chỉ đến khi cô thấy tay ông ta cứ khư khư giữ bầu vú căng tròn của cô ngay trước mặt ông Phú thì cô mới ngượng ngập ý tứ đẩy tay ông ta ra, dù sao thì bản chất của một người phụ nữ đoan trang đứng đắn trong cô vẫn còn.


Cô không thể tự nhiên thoải mái với ông Thái ngay trước mặt ông Phú được… Tắm thảo thuê một lúc, họ lên bờ ngồi nghỉ một lát, khô người là họ lại nhảy xuống tắm tiếp. Lúc này mặt trời đã lặn hẳn, bể bơi lại không bật đèn nên chỉ có ánh trăng mờ giữa không gian tĩnh mịch không một bóng người khiến cảnh càng thêm thơ mộng. Bỗng ông Phú bơi lại thành bể và leo lên lấy khăn lau khô người rồi mặc lại quần soóc áo thun vào. Quay sang phía hai người vẫn đang ở dưới bể bơi, ông nói là hai người cứ tiếp tục tắm đi, ông đi sang chỗ quán ăn gần đó một chút rồi quay lại ngay để đặt trước các món ăn tối, không thì lát nữa lại phải đợi lâu mới nấu xong. Rồi ông ta quay lưng đi mất…


Ông Thái vẫn bám chặt lấy Thu Hương ở dưới bể nước, cô không phản ứng gì khi ông ta ôm choàng lấy cô để hôn một cách rất dịu dàng, cô cũng không phản ứng gì khi hai tay ông Thái bợ lấy bộ mông nảy nở của cô. Ở tư thế áp sát vào người nhau như thế này, Thu Hương cảm nhận được dương vật của ông Thái đang căng cứng dần, đội hẳn quần bơi của ông ta lên và tỳ sát vào bụng cô.


Vừa tiếp tục hôn như mưa lên môi, lên má, lên cổ Thu Hương, ông Thái vừa thò một tay xuống kéo tụt quần bơi của mình xuống để giải phóng cho cái dương vật vướng víu bật tung ra. Rồi cũng tay đó ông ta lòn xuống bên dưới đũng quần bơi bằng vải co dãn của Thu Hương kéo nó lệch hẳn sang một bên dọn đường cho cái dương vật cứng đơ của ông ta dí vào đúng chỗ đó của cô. Thu Hương giãy nảy lên:


– Ấy… đừng anh… ai lại ngay ở đây… nhỡ anh Phú về bây giờ.


Mặc kệ ông Thái vẫn cứ giữ chặt lấy phần hông của Thu Hương ở dưới nước và kiên quyết đẩy dương vật của mình vào. Dù đã cố thoát ra, nhưng Thu Hương vẫn cảm thấy cái dương vật to dài của ông Thái lách dần vào trong người cô. Thu Hương hốt hoảng nhìn quanh… xung quanh bể bơi không một bóng người, ánh trăng mờ mờ thế này thì ở xa cũng khó mà nhìn thấy gì được, nhưng cô vẫn lo có ai nhìn thấy. Trong lúc Thu Hương đang bối rối không biết phải làm thế nào thì ông Thái đã hoàn thành việc ấn dưng vật của ông ta chui trọn vẹn vào trong người cô. Thu Hương cảm thấy ngượng quá… cô lúng túng nhìn ông Thái ấp úng:


– Anh… em… thôi mà anh… để đến tối đi anh.


Ông Thái âu yếm nhìn thẳng vào mắt cô, miệng cười rất tươi vẻ hả hê vì đã thọc được dưng vật vào trong người cô. Vẫn để nguyên dưng vật trong người Thu Hương như vậy, ông ta âu yếm hôn lên trán cô nói:


– Hương có biết là em tuyệt vời lắm không… em làm cho anh sướng không thể tả được.


Nói đến đây, ông Thái kéo dương vật ra khỏi người cô chừng hai phần ba chiều dài rồi lại đóng ngập vào làm người cô giật nhẹ một cái. Ông Thái lại thì thầm:


– Tuyệt quá… giá vợ anh mà được như em thì hay biết mấy.


Cứ thế, vừa thủ thỉ khen ngợi cô, ông Thái vừa nhịp nhàng giao hợp với cô. Thu Hương xấu hổ quá, cô đành để cho ông Thái giao hợp với mình nhưng cô nhắm mắt lại không dám nhìn vào cặp mắt táo tợn của ông ta. Mà cô cũng phải thừa nhận cái cảm giác làm tình dưới nước này thật là lạ, nó cứ trơn trơn, man mát rất thích… Đang say sưa nhịp nhàng bỗng bất chợt, Thu Hương nghe thấy tiếng ông Phú nói với giọng cười cười:


– Sao hai người đang tập bơi cho nhau đấy à?


Cô ngoái lại nhìn thì thấy ông Phú đã quay lại từ bao giờ, trên người chỉ còn mỗi cái quần bơi đang trèo xuống bể bơi. Chỗ cô và ông Thái đứng nước chỉ ngập đến ngực, ông Thái thì vẫn cứ dùng hai tay giữ chặt lấy phía sau hông cô để làm điểm tựa dập bụng dưới vào cô. Tuy cô và ông Thái đứng một chỗ nhưng những động tác của ông Thái ngầm dưới nước khiến mặt nước chung quanh hai người gợn sóng và tiếng nước vỗ cứ ì oạp.


Dù đã cố đứng vững, nhưng người Thu Hương không thể dấu được chuyển động đu đưa đều đặn theo nhịp chơi của ông Thái. Thấy ông Phú đang bơi lại gần chỗ cô và ông Thái, Thu Hương hốt hoảng cố gỡ ra khỏi ông Thái, nhưng ở tư thế bồng bềnh dưới nước này không dễ gì mà tách ra khỏi được ông Thái, sự cố gắng chỉ làm cho hai chân cô đang trụ dưới đáy bể bị trượt hẫng đi thôi khiến cơ thể cô lại càng dính chặt vào ông Thái.


Ông Phú đã bơi lại sát gần, Thu Hương đành cắn răng không cố tìm cách gỡ ra khỏi ông Thái nữa mà cố đứng thẳng khép hai chân lại kẹp chặt dưng vật của ông Thái bên trong cô. Ông Thái cũng có vẻ e dè hơn nên không nhịp nhịp nữa mà để yên cái dưng vật của mình trong người Thu Hương. Ông Phú đứng sát lại gần hai người, vuốt vuốt nước trên mặt, rồi đặt tay lên cả vai Thu Hương lẫn ông Thái nói:


– Thế nào… hai người tắm đã chưa, đã đói chưa… mình đặt sẵn nhà hàng họ làm rồi đấy, chừng một lát nữa sang ăn là vừa.


Dù đã cố hết sức nhưng Thu Hương không sao dấu được vẻ mặt ngượng ngùng, làm sao mà cô tỏ ra bình thường được khi bụng dưới của cô vẫn đang ngậm chặt toàn bộ chiều dài cái dưng vật căng cứng của một người đàn ông. Cô đành ấp úng trả lời ông Phú là họ đang đứng nghỉ vì bơi mãi mỏi quá. Ông Phú cũng thản nhiên như không có chuyện gì xảy ra vậy và tiếp tục trò chuyện với ông Thái.


Nhìn ánh mắt ông Phú, Thu Hương thấy ngờ ngợ, không hiểu ông này không biết thật sự hay là cố tình tỏ ra không biết cho ông Thái đỡ xấu hổ. Thu Hương thấy khó xử quá, đứng nghỉ cho đỡ mỏi chân gì mà cô cứ đứng áp sát vào ông Thái như vậy, trông chẳng bình thường chút nào cả. Rồi trong lúc ông Thái vẫn đang nói chuyện với ông Phú, Thu Hương chợt cảm thấy cái dưng vật mập mạp của ông Thái không ngoan ngoãn nằm yên trong cô nữa mà bắt đầu khẽ khàng chuyển động vào ra một cách lén lút… Liếc nhìn mặt ông Thái, cô thấy ông này cứ tỉnh bơ như không, vừa trò chuyện với ông Phú vừa kín đáo đu đưa phần hông ở dưới nước để đẩy đưa dưng vật vào trong cô.


Thu Hương phải cố hết sức tỏ ra tự nhiên cười đùa với hai người, mặc dù mặt cô cứ hồng lên không sao dấu được và người cô thì cứ rung rinh nhè nhẹ theo nhịp chơi của ông Thái. Cứ thế, Thu Hương tiếp tục bị ông Thái giao hợp ở dưới nước ngay trước mặt ông Phú. Cô chưa bao giờ tưởng tượng được việc mình lại rơi vào tình huống trớ trêu này.


Cô ngượng muốn chết đi được mà không dám làm gì… mà thật là quái quỷ, cái cảm giác trơn trượt êm ái từ chỗ đó truyền lên đầu cô cứ tăng dần tăng dần… cô bắt đầu cảm thấy khoái cảm của sự giao hợp. Mặt cô ngày càng đỏ lên, ông Thái chi cũng mạnh hơn nên nhiều lần cô đã không giữ nổi vị trí đứng yên mà cả người hơi nẩy lên một cái… Thu Hương phải che dấu bằng cách lấy tay thỏa nước nghịch như là cô chủ động tạo ra những chuyển động cơ thể nhún nhảy đó.


Không nhìn nhưng Thu Hương cũng có thể cảm giác được ông Phú đang nhìn cô với ánh mắt tinh quái. Cảm thấy tình hình ngày càng có vẻ gay go, cô vừa liếc mắt nhìn ông Thái vừa lấy tay đẩy vào ngực ông ta miệng rối rít giục thôi tắm để lên bờ đi ăn tối vì cô đã đói và lạnh lắm rồi. Ông Thái có vẻ tiếc rẻ khi rời Thu Hương ra và gật đầu với ông Phú nhất trí đi ăn tối.


Thu Hương kín đáo lấy tay chỉnh lại quần bơi của mình trước khi leo lên bờ. Cô và ông Phú đã leo lên trước và lấy khăn lau người rồi mà ông Thái cứ loanh quanh ở dưới bể một lúc rồi mới trèo lên. Làm gì mà Thu Hương không hiểu, ông ta chắc phải đợi cho cái bộ phận giống đực ấy của mình dịu xuống rồi mới trèo lên.


Bữa ăn tối được ông Phú đặt ở một nhà hàng khá sang trọng ngay gần đó, họ đi bộ chỉ chừng dăm phút là tới nơi. Suốt bữa ăn, Thu Hương cứ cúi đầu mà ăn, trong khi hai người đàn ông trò chuyện đủ thứ. Cô vẫn còn cảm giác xấu hổ vì chuyện lúc nãy, nhất là ở chỗ đó của cô cứ có cái cảm giác nhờn nhờn rất khó chịu. Cô cố xóa đi cái cảm giác đàn bà mà lúc nãy ông Thái đã đánh thức dậy ở cô nhưng chưa kịp kết thúc trọn vẹn.


Ăn xong, ông Phú dẫn mọi người đi đến một sàn nhảy duy nhất của khu Tam Đảo, nhưng do vắng khách quá nên sàn nhảy này không mở cửa. Thế là đành quay về. Loanh quanh một lúc, đang đắn đo không biết đi đâu để giải trí thì ông Thái chợt nảy ra ý kiến là quay trở về khách sạn họ ở để hát karaoke, vì ông ta thấy khách sạn có một phòng hát riêng ở tầng 1 để phục vụ khách nghỉ ở khách sạn và khách ở ngoài.


Mọi người đều hưởng ứng, cả ông Phú và Thu Hương đều khoái hát karaoke, hơn nữa ngoài ra bây giờ cũng chẳng biết làm gì hơn nữa. Thế là họ quay trở về khách sạn. Cậu thanh niên lễ tân khách sạn nhanh nhẹn dẫn vào phòng hát. Căn phòng hát không rộng lắm nhưng khá đẹp. Bật điều hòa và dàn máy karaoke xong, anh thanh niên lễ phép đưa mic cho họ và hỏi họ uống gì để anh ta lấy. Ông Phú và ông Thái gọi bia ướp lạnh còn Thu Hương gọi nước quả. Ngập ngừng nhìn sang Thu Hương một lát rồi anh thanh niên họ ghé tai ông Phú hỏi một cái gì đó cô nghe không rõ nhưng cô thấy ông sếp của cô cười khà khà vỗ vai cậu ta nói:


– Tất nhiên, có em nào xinh tươi nhất thì đưa vào đây, hai em chứ Thái nhỉ?


Quay sang ông Thái, ông Phú nhìn có ý hỏi. Ông Thái nhìn sang Thu Hương ngập ngừng định nói một cái gì đó. Thu Hương hiểu ý rất nhanh vì cũng nhiều lần cô phải tháp tùng ông Phú đưa khách của công ty đi hát karaoke như thế này và chẳng lạ gì chuyện cánh đàn ông ngồi hát là phải có tiếp viên để gác tay. Cô liền nói ngay với ông Thái là cứ việc tự nhiên thoải mái đi, đừng ngại gì sự có mặt của cô cả, và còn nói thêm là đã hát là phải có các em trẻ trung ngồi cùng thì hát mới bốc được. Ông Thái đang cười vẻ lưỡng lự thì ông Phú đã quay sang cậu nhân viên búng tay đến choách một cái nói:


– Hai em… mà này chất lượng phải đảm bảo đấy nhé… không lại mất công tụi này đổi đi đổi lại.


– Dạ… anh cứ yên tâm… em xin đảm bảo ạ.


Lễ tân phép khép cửa phòng đi ra, chừng chục phút sau anh nhân viên quay lại với một khay khệ nệ đồ uống, theo sau là hai cô gái trẻ trong bộ váy juyp ngắn cũn cỡn. Đặt khay xuống mặt bàn nhanh nhẹn xếp các thứ ra bàn, anh nhân viên chìa tay về phía hai cô gái đang đứng ở chỗ cửa ra vào:


– Dạ… thưa các anh… hai cô đây là hoa hậu ở chỗ chúng em đấy ạ… kia là Lan, còn kia là Mai, mời các anh chọn ạ.


Thu Hương thấy hai cô gái này còn rất trẻ, chỉ độ 17, 18 là cùng, một cô tóc ngắn tên là Lan mặc váy màu hồng nhạt, còn cô tóc dài mặc váy màu trắng là Mai. Hai cô trông đều khá xinh xắn, trang điểm cũng vừa phải chứ không đậm quá như các cô tiếp viên karaoke. Ông Phú gật gù vẻ hài lòng, chìa tay mời ông Thái chọn. Ông Thái nhìn một lúc rồi vẫy tay cô tên là Lan vào ngồi cạnh mình.


Ông Phú cũng kéo tay cô kia ngồi xuống cạnh ông ta. Thu Hương ý tứ ngồi dịch ra cho cô gái ngồi xuống cạnh ông Thái. Nhạc bắt đầu nổi lên, ông Phú hào hứng cầm míc hát. Hai cô gái kia đúng là tiếp viên chuyên nghiệp có khác, họ chỉ hơi e ngại sự có mặt của Thu Hương chốc lát rồi mặc kệ cô ngồi đó mà bắt đầu ríu rít trò chuyện, phục vụ hai ông khách của họ, Hai cô gái tiếp viên ôm ấp bá vai bá cổ ông Phú và ông Thái, rót bia, lấy khăn lau mặt cho hai người với điệu bộ lả lơi.


Ngồi đó mà Thu Hương phát xấu hổ, cô cứ phải cố tránh không nhìn cảnh tượng hai cô tiếp viên và hai người đàn ông. Theo yêu cầu của ông Phú và ông Thái, Thu Hương cũng phải cầm mic lên hát mấy bài và được ông Thái nức nở khen hay. Cô thật sự không sao hiểu nổi ông Thái, không hiểu ông ta suy nghĩ như thế nào mà lại có thể ôm ấp tình cảm cô tiếp viên trẻ măng kia trong khi trước đó không lâu ông ta vừa âu yếm làm tình với cô dưới bể bơi xong.


Đàn ông đúng là… không thể hiểu được. Cảnh ôm ấp ve vuốt của các cô tiếp viên ngày càng sống sượng khiên Thu Hương đỏ cả mặt, họ cởi cả cúc áo ngực của ông Phú và ông Thái ra mà thò tay vào ve vuốt, tay họ thì kéo tay hai người đàn ông đặt lên đùi lên ngực mình… Thấy chối mắt quá, Thu Hương đành xin phép về phòng trước vì lấy lý do là cảm thấy hơi mệt.


Chạy ra ngoài hành lang cô đứng tựa lưng vào tường cạnh cái ban công nhìn ra cảnh núi rừng một lát cho đầu óc thoải mái. Cô thầm nghĩ đến chồng con mà lòng thấy xót xa, không biết giờ này chồng con cô đang làm gì, không biết anh ấy có biết được rằng cô đang phải chịu đựng những gì ở nơi này không. Đứng đó một lát, Thu Hương quay về phòng của mình.


Đến tận cửa phòng cô mới chợt nhận ra là mình đã để quên chìa khóa phòng trên mặt bàn lúc nãy. Thu Hương xuống đi xuống cầu thang đến phòng Karaoke. Vì cửa phòng vẫn để nguyên không gài bên trong như lúc nãy cô đi ra nên Thu Hương xoay tay nắm đi thẳng vào trong. Cảnh tượng đang diễn ra khiến cô sững người. Ông Thái đang say sưa cầm míc hát trong khi cô tiếp viên tóc ngắn cúi gục mặt vào phía dưới bụng ông ta, đầu cứ gục gặc lên xuống đều đều như đang cần mẫn làm một cái gì đó. Bên phía ông Phú cũng vậy, ông này ngồi dạng chân cho cô tiếp viên úp mặt vào phía dưới bụng ông ta với động tác y hệt như cô tiếp viên bên ông Thái.


Thấy Thu Hương đi vào, ông Phú liền lấy tay che đầu cô tiếp viên ở phía dưới ông lại và nhìn cô cười hề hề còn ông Thái thì vội vàng đẩy đầu cô tiếp viên ra, lúng túng vừa lấy tay vừa lấy vạt áo che phần dưới của mình, cô tiếp viên của ông ta ngoái mặt lại nhìn Thu Hương vẻ ngạc nhiên vừa lấy mu bàn tay quệt đôi môi bóng nhờn của mình.


Thu Hương đứng sững như trời trồng rồi ấp úng giải thích là cô để quên chìa khóa nên quay lại để lấy, rồi cô đi vội lại bàn cố phớt lờ mọi chuyện nhặt chiếc chìa khóa phòng của cô lên rồi đi nhanh ra ngoài. Về đến phòng mình rồi mà mặt Thu Hương vẫn chưa hết đỏ, thật là tệ hết chỗ nói.



==================== Chương 9 ====================

Chương 5.1


Thu Hương trở về phòng khách sạn của mình. Cô cảm thấy kiệt sức, không phải vì công việc, mà vì phải liên tục diễn kịch.


Cô tắm rửa qua loa, gột bỏ đi mùi rượu và mùi khói thuốc. Cô khoác lên mình chiếc váy ngủ bằng lụa màu kem, chất vải mềm mại, mát lạnh, khẽ lướt trên làn da vẫn còn hơi ửng hồng. Chiếc váy có thiết kế đơn giản, hai dây mỏng manh, cổ khoét không quá sâu nhưng cũng đủ để lộ ra xương quai xanh quyến rũ và một phần của đôi gò bồng đảo căng đầy.


Cô đứng bên cửa sổ, nhìn ra màn sương đêm đang dần bao phủ thị trấn Tam Đảo mờ ảo. Không khí se lạnh. Cô định cầm điện thoại lên để gọi về cho chồng con, một thói quen, một liều thuốc an thần giúp cô tìm lại chút bình yên sau mỗi ngày bão tố.


Nhưng cô chưa kịp bấm số.


*Cốc… cốc… cốc…*


Tiếng gõ cửa vang lên, không phải là một cái gõ nhẹ nhàng, lịch sự, mà là ba tiếng gõ dứt khoát, đầy tính áp đặt.


Hương khựng lại. Tim cô không còn đập mạnh vì hoảng sợ nữa, nó chỉ khẽ nhói lên một cái rồi trở lại nhịp điệu bình thường. Cô biết là ai.


(Hương):*

*Vậy là đã đến lúc. Mình biết mà. Từ cái cách ông ta liên tục đẩy mình về phía gã đối tác kia trong bữa tiệc, từ cái cách ông Thái nhìn mình như muốn ăn tươi nuốt sống, mình đã biết sớm muộn gì chuyện này cũng sẽ đến. Không có gì bất ngờ cả. Chỉ thấy… cay đắng.*


Cô thở ra một hơi dài, đặt chiếc điện thoại xuống bàn rồi bình thản bước ra mở cửa.


Đúng như cô dự đoán. Ông Phú đang đứng đó, lảo đảo tựa người vào thành cửa. Người ông ta nồng nặc mùi bia rượu, chiếc cà vạt đã được nới lỏng, áo sơ mi phanh hai cúc, để lộ một mảng ngực đầy lông lá. Trông ông ta như một gã say thực thụ, nhưng đôi mắt thì vẫn sáng và tỉnh táo một cách đáng sợ.


Ông ta không vào ngay. Ông ta đứng ở cửa, ánh mắt quét từ đầu đến chân cô, soi mói cơ thể cô dưới lớp váy ngủ mỏng manh, rồi dừng lại ở khuôn mặt bình thản của cô.


Ông ta không vòng vo. Ông ta nói thẳng, như một kẻ cấp trên đang giao việc.


“Anh báo cho em một việc.”


Hương im lặng, chờ đợi.


“Đêm nay,” ông ta nói, giọng lè nhè nhưng rành rọt, “em để cho anh Thái ngủ lại với em nhé. Anh ấy… thích em lắm rồi. Coi như đây là em ‘chăm sóc’ đối tác giúp anh.”


Nghe những lời đó, Hương không hề tỏ ra sững sờ hay hoảng hốt. Khuôn mặt cô vẫn bình thản đến lạnh lùng. Chỉ có đôi bàn tay đang buông xuôi bên hông là khẽ siết chặt lại. Cô đã đoán trước được. Sự chai sạn đã thay thế cho nỗi sợ.


Thấy cô không phản ứng, không chống cự, ông Phú có vẻ hài lòng. Ông ta coi sự im lặng đó là một lời đồng ý. Ông ta bước tới một bước, ghé sát vào tai cô, giọng thì thầm nhưng đầy sức nặng của sự đe dọa.


“Chiều anh ấy cho chu đáo vào. Hợp đồng lần này cực kỳ quan trọng, thành hay bại là nhờ cả vào em đấy. Đừng có làm anh thất vọng.”


Nói xong, ông ta lùi lại, liếc nhìn cô một lần cuối, một cái nhìn của kẻ chủ nhân, rồi quay người, lảo đảo đi về phía phòng của mình.


Hương đứng đó một lúc, nhìn theo bóng lưng của ông ta. Rồi cô từ từ đóng cửa lại. Tiếng “cạch” của chốt cửa vang lên trong không gian tĩnh lặng, nghe như tiếng một cánh cửa nhà tù vừa sập xuống.


Cô không khóc. Cô cũng không tức giận. Cô chỉ cảm thấy một sự mệt mỏi vô biên.


Cô quay trở lại giường, ngồi xuống mép giường. Chiếc điện thoại vẫn nằm đó, màn hình đã tối đen. Cô không còn tâm trạng nào để gọi về cho chồng nữa.


Cô chỉ ngồi im như vậy, trong bộ váy ngủ mỏng manh, trong căn phòng khách sạn lạnh lẽo, chờ đợi. Chờ đợi một tiếng gõ cửa khác. Chờ đợi “vị khách” mà cô đã bị bán đi. Cô không còn là nạn nhân bị động nữa. Cô là một nhân viên, đang chờ đến ca làm việc của mình. Một ca làm việc bằng thân xác.


============


Hương không phải chờ đợi lâu.


Cô vừa ngồi xuống giường được vài phút, tâm trí vẫn còn đang hỗn loạn sau mệnh lệnh của ông Phú, thì một tiếng gõ cửa lại vang lên. Lần này, tiếng gõ nhẹ nhàng, lịch sự hơn, ba tiếng “cốc, cốc, cốc” rất từ tốn.


Cô biết là ai.


(Hương):*

*Đến rồi. “Công việc” của mình đến rồi. Cứ bình tĩnh. Chỉ là một gã đàn ông nữa thôi. Xong việc rồi sẽ có hợp đồng. Xong việc rồi sẽ có tiền.*


Cô tự trấn an mình bằng những suy nghĩ thực dụng đó. Cô hít một hơi thật sâu, vuốt lại mái tóc, chỉnh lại chiếc váy ngủ lụa màu kem cho ngay ngắn, rồi bước ra mở cửa.


Đứng trước mặt cô là ông Thái.


Ông ta đã tắm rửa và thay ra bộ vest lịch lãm, giờ đây chỉ khoác hờ chiếc áo choàng tắm bằng vải bông trắng của khách sạn. Mái tóc vẫn còn hơi ẩm, và người ông ta phảng phất mùi xà phòng đắt tiền hòa quyện với mùi rượu. Trông ông ta vẫn rất trí thức, sáng sủa. Ông ta mỉm cười với cô, một nụ cười gần như có thể coi là quyến rũ, nếu cô không biết rõ bản chất thật đằng sau nó.


“Anh vào được chứ, Hương?” ông ta hỏi, giọng nói vẫn điềm đạm.


Hương không nói gì, chỉ khẽ gật đầu rồi lùi lại một bước để ông ta vào.


Cánh cửa vừa đóng lại, chiếc mặt nạ lịch sự của ông Thái lập tức rơi xuống.


Ông ta không ngồi, cũng không nói chuyện phiếm. Ông ta đi thẳng vào giữa phòng, rồi, trước sự ngỡ ngàng của Hương, ông ta thản nhiên cởi bỏ nút thắt của chiếc áo choàng. Chiếc áo trượt xuống, rơi trên sàn nhà, để lộ hoàn toàn cơ thể trần truồng của ông ta.


Hương bất giác đưa mắt nhìn. Cơ thể ông Thái hoàn toàn khác với ông Phú. Nếu ông Phú là một con gấu to béo, thì ông Thái lại giống một con báo, dong dỏng cao, trắng trẻo và săn chắc. Ông ta không có bụng bia, cơ bụng có vài múi mờ mờ. Lồng ngực không có lông lá rậm rạp như ông Phú. Nhìn tổng thể, đó là một cơ thể đàn ông sạch sẽ, ưa nhìn. Nhưng chính điều đó lại làm cô cảm thấy ghê tởm hơn. Sự trụy lạc ẩn sau một vẻ ngoài trí thức, nó còn đáng sợ hơn sự thô thiển trần trụi.


Dương vật của ông ta cũng đã hơi cương lên, đang ngóc đầu dậy, sẵn sàng cho một cuộc đi săn.


Ông ta bước về phía cô, không một chút ngượng ngùng. “Em đẹp lắm, Hương ạ. Anh đã phải chờ đợi cả buổi tối nay rồi.”


Rồi ông ta dừng lại trước mặt cô. “Nhưng trước khi chúng ta bắt đầu, anh có một yêu cầu nhỏ.”


Hương im lặng, tim đập nhanh hơn một chút.


“Em…” ông ta nói, giọng điệu vẫn bình thản nhưng nội dung lại không khác gì một mệnh lệnh. “Em dùng miệng giúp anh trước được không? Anh rất thích cảm giác đó. Nó là màn khai vị tuyệt vời nhất.”


Một cơn buồn nôn lại dâng lên trong cổ họng Hương. Mới chỉ vài ngày trước, cô đã phải làm cái việc kinh tởm đó cho ông Phú. Cái vị ngai ngái của tinh dịch dường như vẫn còn lẩn khuất đâu đó. Giờ gã đàn ông này, một kẻ xa lạ, lại đưa ra yêu cầu đó như một điều kiện tiên quyết.


Cô theo phản xạ lùi lại một bước, lắc đầu.


“Em… em không quen làm việc đó…” cô lí nhí. “Hay là mình… mình…”


Cô chưa kịp nói hết câu, nụ cười trên mặt ông Thái đã tắt ngấm. Đôi mắt ông ta nheo lại, ánh lên một vẻ lạnh lùng, khó chịu.


“Không quen thì phải tập cho quen,” giọng ông ta không còn chút lịch sự nào. “Anh không thích dài dòng. Em không muốn làm anh mất hứng ngay từ đầu chứ? Anh nghĩ, anh Phú của em đã nói chuyện với em rồi, phải không?”


Hai từ “anh Phú” được ông ta nhấn mạnh, như một lời nhắc nhở, một lời đe dọa. Ông ta đang nhắc cô nhớ rằng, đây không phải là một cuộc dạo chơi. Đây là một giao dịch. Và ông Phú là người đứng sau giao dịch này.


(Hương):*

*Chết tiệt. Gã này còn thẳng thừng và khó chịu hơn cả ông Phú. Nếu mình làm gã mất hứng, gã sẽ về nói lại với ông Phú. Mọi công sức của mình, sự hy sinh của mình sẽ đổ sông đổ bể. Thôi được rồi. Đằng nào cũng đã bẩn, thêm một lần nữa cũng chẳng sao. Coi như là một phần của công việc.*


Cuộc đấu tranh nội tâm diễn ra và kết thúc chỉ trong vài giây. Sự thực dụng đã chiến thắng.


Cô không nói gì thêm. Cô chỉ nhìn xuống đất, rồi khẽ gật đầu một cái.


Sự chấp thuận câm lặng đó đủ để làm nụ cười quay trở lại trên môi ông Thái.


“Ngoan lắm,” ông ta nói. Rồi ông ta đi đến, ngồi xuống mép giường, vỗ vỗ vào khoảng trống bên cạnh, chờ đợi được “phục vụ”.


============


Thu Hương quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo, trước mặt người đàn ông gần như xa lạ. Ông Thái ngồi trên mép giường, hai chân dang rộng, vẻ mặt đầy mong chờ. Chiếc áo choàng tắm của ông ta đã rơi xuống sàn, để lại một cơ thể trần truồng.


Cô không còn khóc. Cô cũng không còn ghê tởm đến mức muốn nôn ọe nữa. Sự chai sạn đã bắt đầu hình thành một lớp vỏ bọc dày cho tâm hồn cô. Cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu.


(Hương):*

*Chỉ là một công việc. Giống như lần trước với ông Phú. Nhắm mắt lại, làm cho xong, rồi sẽ có được thứ mình muốn. Hợp đồng. Tiền.*


Cô từ từ cúi xuống, mái tóc dài đen mượt của cô xõa ra, che đi khuôn mặt không cảm xúc. Cô hé miệng, và ngậm lấy thứ vũ khí của ông Thái.


Vị ngai ngái quen thuộc lại một lần nữa xộc lên. Nhưng lần này, thay vì để sự ghê tởm xâm chiếm, tâm trí cô lại làm một việc kỳ lạ. Nó tách rời ra khỏi thể xác. Thể xác đang thực hiện một hành vi dâm đãng, còn tâm trí thì bắt đầu một buổi “nghiên cứu khoa học” lạnh lùng, một sự “giải phẫu học so sánh” giữa hai người đàn ông đã và đang chà đạp lên cô.


(Hương ):*


*Cái này… có vẻ to hơn của ông Phú một chút. Không nhiều, nhưng cảm nhận trong miệng rõ ràng là đầy đặn hơn, nó choán gần hết khoang miệng của mình. Chiều dài chắc cũng nhỉnh hơn đến nửa phân.*


Cô bắt đầu cử động miệng một cách máy móc. Nhưng những kỹ năng mà cô bị ép phải học, bị ép phải xem, giờ đây lại tự động được áp dụng. Chúng đã trở thành một phản xạ.


(Hương ):*


*Thân của nó rất thẳng và tròn trĩnh, chứ không hơi cong nhẹ như của ông Phú. Cảm giác khi nó trượt trên lưỡi cũng khác. Và cái đầu… cái đầu của ông Thái múp míp, căng tròn như đầu một quả tên lửa vậy, không tù tù, bành trướng như của ông sếp. Khi nó chạm vào vòm họng, cảm giác “sốc” hơn, nhưng cũng… kích thích hơn một cách kỳ lạ.*


Cô bắt đầu dùng lưỡi, một cách thành thục hơn hẳn lần đầu. Cô liếm quanh cái đầu đang căng phồng, rồi lại dùng môi mút nhẹ. Ông Thái rên lên một tiếng “hừ” trong cổ họng, hai tay ông ta nắm chặt lấy ga giường.


(Hương ):*


*Hai bìu của ông ta cũng săn tròn, gọn gàng hơn. Và lông… lông ở chỗ đó của ông Thái dài và rậm rạp hơn của ông Phú nhiều. Sạch sẽ hơn.*


Cuộc “nghiên cứu” lạnh lùng đó giúp cô quên đi mình đang làm gì. Cô chỉ là một cỗ máy, đang thu thập và phân tích dữ liệu. Sự chai sạn đã đạt đến một cảnh giới mới.


Sự “chuyên nghiệp” của cô dường như đã mang lại hiệu quả ngoài mong đợi. Ông Thái, người chỉ định “khai vị” một chút, giờ đây đã hoàn toàn bị cuốn đi. Ông ta bắt đầu thở dốc, cả người căng lên.


Cảm thấy ông ta sắp mất kiểm soát, và cũng không muốn phải nhận lấy “hậu quả” như lần trước, ông Thái vội đặt hai tay lên vai cô, nhẹ nhàng đẩy ra.


“Thôi… thôi được rồi em,” ông ta thở hổn hển, giọng nói đã khàn đi vì ham muốn. “‘Khai vị’ thế này là quá đủ rồi. Tuyệt vời.”


Ông ta nhìn cô, ánh mắt không chỉ còn là sự thèm khát, mà còn có một chút kinh ngạc và thán phục. Ông ta không ngờ người phụ nữ trông có vẻ hiền lành, trí thức này lại có những “kỹ năng” điêu luyện đến vậy.


Hương lẳng lặng lùi lại, ngồi bệt xuống sàn. Cô đưa mu bàn tay lên, quệt ngang miệng, một cử chỉ dứt khoát và lạnh lùng. Buổi “giải phẫu học” đã kết thúc. Cô đã có đủ “dữ liệu” về đối tác mới. Giờ là lúc chuyển sang giai đoạn tiếp theo của “công việc”.

============


Sau màn “khai vị” đầy tính toán, ông Thái tỏ ra cực kỳ hài lòng. Ông ta nằm ngửa ra giường, vỗ vỗ vào khoảng trống bên cạnh, ánh mắt nhìn cô đầy vẻ ra lệnh.


“Giờ đến lượt em. Lên trên đi.”


Thu Hương không còn do dự hay tỏ ra ngượng ngùng nữa. Cô đã chấp nhận vai diễn của mình. Cô lẳng lặng đứng dậy, bước đến bên giường. Bằng một chuyển động mềm mại và duyên dáng đến bất ngờ, cô nhẹ nhàng gác một chân lên nệm, rồi từ từ ngồi xuống, hai đầu gối quỳ hai bên hông của ông ta.


Trong ánh đèn vàng vọt của phòng ngủ, cảnh tượng lúc này đầy quyền lực. Thân hình trắng nõn, mềm mại của cô hoàn toàn ở phía trên, tương phản với cơ thể săn chắc, rám nắng của gã đàn ông bên dưới. Mái tóc dài của cô xõa xuống, vài sợi lướt nhẹ trên ngực trần của ông ta. Cô đang ở trong một tư thế của kẻ chủ động, dù cho đó chỉ là sự chủ động trong một vở kịch đã được sắp đặt.


Bàn tay cô, không một chút run rẩy, nắm lấy dương vật to dài của ông Thái, thứ mà tâm trí cô vừa mới “phân tích” xong. Nó nóng hổi và rắn chắc. Cô từ từ, một cách đầy kỹ thuật, hướng nó vào cửa mình đã sẵn sàng của mình, rồi chậm rãi hạ người xuống.


*Nó đây rồi. Lớn hơn. Dài hơn. Cảm giác căng tức này… còn mãnh liệt hơn cả của ông Phú. Âm đạo mình như phải oằn ra để chứa đựng nó. Gã này, không thể đùa được. Mình phải cẩn thận hơn.*


Khi toàn bộ “thanh kiếm” của ông Thái đã ngập sâu bên trong, cô bắt đầu chuyển động.


Sự “thành thục” mà cô học được từ những lần bị hành hạ, từ những bộ phim bệnh hoạn, giờ đây được mang ra thực hành. Chuyển động của cô không còn là sự nhấp nhổm lên xuống ngây ngô nữa. Hông cô bắt đầu xoay tròn một cách điêu luyện, tạo ra một sự ma sát tối đa. Cô biết cách siết chặt những cơ vòng bên trong để tăng thêm khoái cảm cho bạn tình. Miệng cô khẽ mở, phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ, được kiểm soát một cách hoàn hảo, đủ để kích thích nhưng không quá lố bịch.


Cô đang diễn, một vai diễn xuất sắc.


Ông Thái, từ vẻ tự mãn ban đầu, chuyển sang ngạc nhiên, rồi đến sung sướng tột độ. Ông ta không ngờ người đàn bà có vẻ ngoài trí thức, hiền lành này lại có những kỹ năng phòng the điêu luyện đến vậy. Bàn tay ông ta bắt đầu xoa nắn cặp mông tròn lẳn của cô, miệng không ngớt xuýt xoa.


Rồi ông ta bật cười, một tiếng cười trầm, khàn đi vì khoái lạc.


“Khéo thật!” ông ta nói, giọng đầy vẻ thán phục. “Em học được ở đâu mà chuyên nghiệp thế? Có phải… chồng em dạy cho em những chiêu này không?”


Câu hỏi đó, như một nhát dao độc, đâm thẳng vào tim Hương.


(Hương):*

*Chồng mình?*


Một cơn uất nghẹn dâng lên.


*Anh ấy, người đàn ông tội nghiệp của mình, chỉ biết đến sự dịu dàng và tình yêu. Anh ấy nào biết đến những trò dâm đãng, những kỹ năng bẩn thỉu này. Những thứ này… là do những người như ông và ông Phú đã dạy cho tôi!*


Một tia căm hận loé lên trong đôi mắt cô. Nhưng nó nhanh chóng bị dập tắt, thay vào đó là một nụ cười mỉm đầy chuyên nghiệp. Cô không thể để lộ cảm xúc thật của mình. Màn kịch phải tiếp tục.


Để che giấu đi nỗi đau, để chôn vùi sự căm hận, cô làm điều duy nhất có thể làm lúc này: diễn một cách hăng say hơn nữa.


Cô tăng tốc độ. Hông cô chuyển động một cách cuồng nhiệt, gần như là vũ phu. Cô ngửa đầu ra sau, mái tóc văng loạn xạ, miệng rên lên những âm thanh to hơn, gấp gáp hơn. Cặp vú của cô nảy lên bần bật theo từng nhịp “phi ngựa”.


Cô đang dùng chính sự nhục nhã của mình để tạo ra một màn trình diễn của đam mê, một màn kịch hoàn hảo để làm hài lòng “vị khách” của mình, và để trốn chạy khỏi chính con người thật đang gào thét bên trong.

============


Màn “phi ngựa” của Thu Hương, dù chỉ là giả tạo, cũng đã đạt đến một độ cuồng nhiệt nhất định. Cô dốc hết sức mình vào vai diễn, hy vọng có thể nhanh chóng vắt kiệt sức lực của gã đàn ông bên dưới, kết thúc sớm màn kịch nhục nhã này.


Nhưng cô đã đánh giá thấp “đối tác” của mình. Ông Thái không phải là ông Phú. Ông ta có vẻ ngoài trí thức, nhưng bên trong là một con thú hoang với sức lực dồi dào và một ham muốn kiểm soát tuyệt đối.


Khi thấy cô đang cố gắng điều khiển cuộc chơi, một nụ cười khẩy hiện trên môi ông ta. Ông ta không muốn làm một kẻ bị động hưởng thụ. Ông ta muốn là người cầm cương.


Bất ngờ, hai bàn tay rắn chắc của ông ta chụp lấy hông cô, ghì chặt lại, chặn đứng mọi chuyển động của cô. Bằng một cú xoay người đầy sức mạnh, ông ta lật ngược tình thế. Trong chớp mắt, Thu Hương từ vị trí “kỵ sĩ” đã trở thành con mồi nằm ngửa bên dưới. Vai trò đã bị đảo ngược một cách phũ phàng.


“Để anh,” ông ta chỉ nói gọn lỏn, rồi bắt đầu một trận cuồng phong của riêng mình.


Ông ta không còn giữ vẻ lịch sự nữa. Ông ta là một cỗ máy tình dục thực thụ. Hông ông ta bắt đầu dập, những cú thúc mạnh mẽ, dứt khoát và đầy uy lực. Dương vật to dài của ông ta liên tục thọc ra thọc vào nơi sâu thẳm nhất của cô, mỗi cú thúc đều như muốn xé cô ra làm hai.


(Hương):*

*Khỏe thật! Gã này… gã này còn kinh khủng hơn cả ông Phú. Mạnh quá… Sâu quá…*


Cô chưa kịp định thần trước sức mạnh của ông ta, thì một sự dày vò khác lại ập đến.


Trong khi phần dưới vẫn đang miệt mài “cày ải”, hai bàn tay của ông ta cũng không để yên. Chúng tìm đến cặp vú căng tròn của cô. Nhưng đó không phải là sự xoa nắn, mơn trớn. Đó là sự “dày vò”. Ông ta bóp mạnh, nhào nặn chúng một cách thô bạo như thể chúng là hai khối bột. Những ngón tay của ông ta cấu véo, se đầu ti cô đến mức đau điếng.


Một cuộc tấn công từ hai phía. Phía dưới là những cú thúc trời giáng. Phía trên là sự hành hạ của đôi bàn tay. Toàn bộ giác quan của Hương bị quá tải. Cô chỉ còn biết rên rỉ trong một mớ cảm giác hỗn loạn giữa đau đớn và khoái cảm.


Cảnh tượng trên giường lúc này là một trận chiến thực sự. Gã đàn ông phía trên, với một sức mạnh gần như vô tận, đang hoàn toàn áp đảo người đàn bà bên dưới. Tiếng da thịt va vào nhau “bành bạch” vang dội. Tiếng giường kêu ken két ngày càng dữ dội, như sắp sập đến nơi.


Và chính những âm thanh đó đã kéo Hương ra khỏi cơn mê dại của thể xác. Một nỗi sợ hãi mới, thực tế hơn, ập đến.


(Hương):*

*Ồn ào quá! Ồn ào thế này… lỡ… lỡ ông Phú ở phòng bên cạnh nghe thấy thì sao? Ông ta đã “nhường” mình cho gã này, nhưng nếu nghe thấy cảnh tượng này, liệu ông ta có nổi điên lên không? Mình đang bị kẹt giữa hai con thú dữ!*


Nỗi sợ đó khiến cô phải hành động. Cô đặt tay lên ngực ông Thái, cố gắng đẩy nhẹ, giọng thì thầm đầy vẻ van lơn, hoảng hốt.


“Anh… anh ơi… khe khẽ thôi… Anh Phú… ở phòng bên cạnh…”


Lời nói của cô, thay vì làm ông ta chùn bước, lại như một liều thuốc kích thích cực mạnh. Ông ta khựng lại một giây, nhìn xuống khuôn mặt đang hoảng sợ của cô. Rồi một nụ cười gian ác, một nụ cười của kẻ săn mồi tìm thấy một trò vui mới, hiện lên trên môi ông ta.


Ý nghĩ rằng mình đang làm tình với người tình của đối tác kinh doanh ngay phòng bên cạnh dường như làm ông ta phấn khích tột độ.


“Sợ à?” ông ta cười khẩy. “Sợ thì càng phải làm cho to vào chứ!”


Nói rồi, ông ta không những không chậm lại, mà còn thúc vào một cách mạnh bạo hơn, điên cuồng hơn. Mỗi cú thúc giờ đây không chỉ mang theo dục vọng, mà còn là một sự thách thức, một lời tuyên bố chủ quyền đầy ngạo mạn.


Hương kinh hoàng nhận ra lời cầu xin của mình đã phản tác dụng. Cô chỉ còn biết cắn chặt môi, vùi mặt vào gối, cố gắng nuốt ngược những tiếng rên vào trong. Cô hoàn toàn bất lực, bị giam cầm trong cơn thịnh nộ của một con thú hoang dã và mạnh mẽ hơn cô tưởng rất nhiều. Trò chơi đã hoàn toàn vượt ra khỏi tầm kiểm soát của cô.

============

Cuộc giao hợp đã kéo dài rất lâu. Thu Hương cảm thấy cơ thể mình như không còn là của mình nữa. Nó rã rời, đau nhức và ê ẩm. Cô đã hoàn toàn kiệt sức. Nhưng gã đàn ông trên người cô thì không.


Ông Thái, với một sức lực đáng kinh ngạc, vẫn miệt mài “cày ải” trên thân thể cô như một con thú không biết mệt. Dương vật to dài của ông ta vẫn cương cứng, vẫn thúc vào người cô những cú trời giáng, đều đặn và tàn nhẫn. Cặp vú của cô vẫn đang bị bàn tay ông ta dày vò, nắn bóp đến đỏ ửng, đau rát.


(Hương):*

*Trời ơi, bao giờ mới xong đây? Gã này khỏe như một con trâu vậy. Cứ tiếp tục thế này, chắc mình chết vì kiệt sức trước khi gã chịu tha cho mình mất. Không được. Mình không thể cứ nằm im chịu trận mãi thế này.*


Một ý nghĩ đầy toan tính và cay đắng lóe lên trong đầu cô. Nếu không thể chống cự bằng sức mạnh, thì phải dùng “kỹ năng”. Nếu không thể thoát ra, thì phải tìm cách kết thúc nó thật nhanh. Cô phải chủ động “hạ gục” con thú này.


Màn kịch bắt đầu.


Sự bị động, cam chịu trên gương mặt cô biến mất. Thay vào đó, cô bắt đầu diễn vai một cô thư ký hạng sang lẳng lơ, khát tình.


Cô không còn nằm im nữa. Cô chủ động vòng hai chân thon dài của mình lên, quắp chặt lấy hông của ông Thái, khóa ông ta lại, đồng thời giúp cho dương vật của ông ta tiến vào sâu hơn.


Hông cô bắt đầu chuyển động, không còn là sự đẩy đưa yếu ớt, mà là những cú lắc, những vòng xoay đầy khiêu khích, phối hợp một cách nhịp nhàng với từng cú thúc của ông ta.


Và rồi, cô bắt đầu dùng đến thứ vũ khí lợi hại nhất mà cô vừa khám phá ra. Cô dùng toàn bộ sức lực của các cơ vòng bên trong âm đạo, bắt đầu siết lại, mút chặt lấy dương vật của ông Thái, rồi lại thả lỏng, tạo ra một sự ma sát mãnh liệt, một cảm giác mà không một gã đàn ông nào có thể chống cự nổi.


Miệng cô không còn câm lặng nữa. Cô bắt đầu rên rỉ. Những tiếng rên không còn là của sự đau đớn, mà là những tiếng rên đầy giả tạo, được tính toán cẩn thận để kích thích đối phương.


“Ôi… anh… anh Thái… sướng quá…” cô thì thầm, giọng khàn đi. “Mạnh nữa lên anh… Em… em thích lắm…”


Màn trình diễn của cô đã ngay lập tức có tác dụng.


Ông Thái, người vốn đang làm chủ cuộc chơi, bỗng chốc bị cuốn theo nhịp điệu của cô. Ông ta gầm lên một tiếng, như bị bất ngờ trước sự “hưởng ứng” cuồng nhiệt này. Lý trí của một doanh nhân lịch lãm đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại bản năng của một con thú đực đang bị con cái mời gọi.


Nhịp điệu của ông ta trở nên hỗn loạn, gấp gáp. Những cú thúc không còn đều đặn nữa, mà trở nên vội vã, cuồng dại. Ông ta hoàn toàn mất kiểm soát.


Thấy con mồi đã cắn câu, Hương càng diễn hăng hơn. Cô rên to hơn, uốn éo cơ thể một cách khêu gợi, dùng hết mọi “kỹ năng” của mình để đẩy ông ta đến giới hạn cuối cùng.


Và cô đã thành công.


Chỉ một lúc sau, ông Thái gầm lên một tiếng cuối cùng, một tiếng gầm của sự đầu hàng. Toàn thân ông ta căng cứng lại rồi co giật dữ dội.


Hương cảm nhận rõ từng đợt, từng đợt tinh dịch nóng hổi, dồi dào của ông ta phọt mạnh vào sâu trong cơ thể cô. Một cảm giác ghê tởm lại ùa về, nhưng lần này, nó xen lẫn một sự nhẹ nhõm đến kỳ lạ.


(Hương):*

*Cuối cùng cũng xong. Mệt lả đi được.*


Ông ta đổ vật xuống người cô, thở hổn hển. Con thú đã bị hạ gục. Cuộc hành hạ, ít nhất là trong hiệp một, đã kết thúc. Và người chiến thắng, một cách trớ trêu, lại chính là cô, bằng chính những kỹ năng học được từ sự nhục nhã của mình.

==================


Sau khi đã “hạ gục” được con thú, Thu Hương thở phào nhẹ nhõm. Cô lẳng lặng vào phòng tắm, rửa ráy qua loa. Khi cô bước ra, ông Thái cũng vừa lồm cồm ngồi dậy. Cả hai không nói với nhau câu nào, một sự ngượng ngùng bao trùm.


Hương chỉ muốn được ngả lưng xuống và ngủ một giấc cho đến sáng. Cô mệt mỏi trèo lên giường, kéo chăn lên tận cổ, quay lưng về phía ông ta, một cử chỉ rõ ràng rằng cô không muốn tiếp tục nữa.


Nhưng dường như gã đàn ông này vẫn chưa thỏa mãn.


Cô vừa nhắm mắt lại, đã cảm thấy một cơ thể ấm nóng áp sát vào từ phía sau. Một cánh tay vòng qua, ôm lấy eo cô. Và cô cảm nhận được, cái vật vừa mới mềm oặt lúc nãy, giờ lại đang từ từ cựa quậy, cứng lên, thúc nhẹ vào mông cô.


“Làm thêm cái nữa rồi ngủ nhé em,” ông ta thì thầm bên tai cô, giọng nói có chút mệt mỏi nhưng vẫn đầy ham muốn. “Anh vẫn còn thèm em quá.”


(Hương):*

*Trời ạ! Gã này là quỷ sao? Vẫn chưa đủ à?*


Một sự bực bội và chán nản dâng lên. Cô không còn thấy sợ hãi hay nhục nhã, chỉ thấy phiền phức. Nhưng rồi cô nghĩ, với tình trạng kiệt sức của ông ta lúc này, có lẽ hiệp hai sẽ không kéo dài được lâu. Cô thở dài, một cái thở dài của sự cam chịu. Thôi thì chiều nốt cho xong việc.


Cô từ từ quay người lại, đối mặt với ông ta. Lần này, cô hoàn toàn ở thế chủ động. Cô không muốn lặp lại một trận chiến kéo dài. Cô muốn kết thúc nó một cách nhanh chóng và hiệu quả.


Bằng những kinh nghiệm vừa có được, cô nhanh chóng dùng các “chiêu” của mình. Bàn tay cô vuốt ve, miệng cô hôn hít, cơ thể cô uốn éo. Một màn trình diễn ngắn gọn nhưng đầy tính toán, nhắm thẳng vào những điểm yếu của gã đàn ông đã mệt mỏi.


Đúng như cô dự đoán. Chỉ vài phút sau, ông Thái đã không thể cầm cự được nữa. Ông ta gầm lên một tiếng yếu ớt rồi lại một lần nữa phun trào bên trong cô. Lần này, “cơn mưa” không còn xối xả như trước, nó chỉ như một cơn mưa rào vội vã cuối hạ.


“Hiệp hai” kết thúc một cách chóng vánh. Lần này thì ông ta đã thực sự kiệt sức. Ông ta lăn ra bên cạnh, thở dốc vài hơi rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ say như chết, miệng còn khẽ ngáy lên. Con thú đã thực sự bị hạ gục.


Hương nằm đó, bên cạnh gã đàn ông xa lạ. Căn phòng lại chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng ngáy đều đều của ông ta.


(Hương):*

*Cô lắng nghe tiếng ngáy đó, và lạ thay, cô không cảm thấy tội lỗi. Cô không còn nghĩ đến Trung, không còn cảm thấy dằn vặt. Bên trong cô chỉ còn lại một sự mệt mỏi rã rời của thể xác, và đâu đó, là dư âm của những cơn cực khoái mà cô đã trải qua.*

*Cảm giác bị một người đàn ông xa lạ tùy tiện xuất tinh vào bên trong… nó không còn là một sự sỉ nhục đến chết đi sống lại nữa. Có lẽ, cô đã quen. Nó đã trở thành một phần của “công việc”, một rủi ro nghề nghiệp, một điều khoản không thành văn trong những bản hợp đồng béo bở. Sự ô uế đã trở thành một thói quen.*


Cô không còn là nạn nhân đang khóc lóc trong tuyệt vọng nữa. Cô là một kẻ thực dụng, một kẻ đã hoàn thành xong một nhiệm vụ khó khăn và giờ đang chờ đợi thành quả.


Cô nhắm mắt lại. Không còn những hình ảnh ám ảnh, không còn những lời nói dằn vặt. Chỉ có bóng tối và một sự trống rỗng đến kỳ lạ. Đêm nay, lần đầu tiên sau chuỗi ngày địa ngục, cô ngủ một giấc ngủ không mộng mị.


Giấc ngủ của một kẻ chiến bại, người đã mất đi linh hồn, nhưng lại sống sót trong một thế giới không có chỗ cho sự trong sạch.



==================== Chương 10 ====================

Chương 5.2: Bản Hợp Đồng Xác Thịt


Chiếc Lexus màu đen lướt đi trong im lặng. Một sự im lặng đặc quánh, nặng nề đến mức Hương có thể cảm nhận được sức nặng của nó đè lên lồng ngực. Bên ngoài cửa sổ, con đường từ Tam Đảo về Hà Nội trôi đi như một thước phim câm. Nắng vẫn vàng, cây vẫn xanh, nhưng trong mắt Hương, mọi thứ chỉ là một mớ màu sắc nhạt nhẽo, vô hồn.


Cô ngồi co rúm ở băng ghế sau, cố gắng thu mình lại nhỏ nhất có thể, như thể làm vậy có thể khiến cô trở nên vô hình. Chiếc váy công sở màu xanh navy, vốn thẳng thớm và quyền lực, giờ đây nhàu nát một cách thảm hại. Một vài nếp gấp ngang hông tố cáo cuộc vật lộn đêm qua, khi cô bị đè ngửa ra giường, rồi sau đó là trên sàn nhà lạnh lẽo của phòng karaoke. Cổ áo sơ mi trắng bên trong hơi xô lệch, không đủ để che đi một vệt bầm tím mờ mờ nơi xương quai xanh, dấu răng của Thái hay của Phú, cô không còn nhớ nữa. Thậm chí cô còn không muốn nhớ.


*Ghê tởm.*


Cái từ đó cứ lặp đi lặp lại trong đầu cô. Ghê tởm. Cô cảm thấy ghê tởm chính cơ thể mình. Nó dính nhớp. Dù đã tắm vội ở khách sạn, cô vẫn cảm nhận được sự tồn tại của chúng bên trong. Cái cảm giác hai thứ tinh dịch khác nhau, của hai gã đàn ông, trộn lẫn bên trong cơ thể mình thật sự kinh tởm. Một của Phú, nồng và đặc. Một của Thái, loãng hơn nhưng dai dẳng. Cô như một cái thùng rác công cộng.


Ở băng ghế trước, hai gã đàn ông đó lại hoàn toàn thư thái. Phú vừa lái xe vừa ngâm nga một điệu nhạc, tay gõ nhịp lên vô lăng bọc da. Thái ngồi cạnh, mắt lim dim, vẻ mặt thỏa mãn như một con mèo vừa được ăn vụng. Thỉnh thoảng, gã liếc nhìn Hương qua gương chiếu hậu, một cái nhìn không còn là sự thèm thuồng trắng trợn như ban đầu. Đó là cái nhìn của một kẻ sành ăn đang đánh giá một món ăn vừa nếm, một sự thẩm định trịch thượng và đầy tính chiếm hữu.


Hương nghiến răng, nhưng chỉ ở trong đầu. Cô không dám phát ra tiếng động. Cô sợ. Nỗi sợ mất việc, nỗi sợ không có tiền đóng học cho con, nỗi sợ bị đẩy về cuộc sống thiếu thốn ngày xưa đã bóp nghẹt tiếng thét của cô.


Xe không về công ty. Phú cho xe đỗ trước một nhà hàng Pháp sang trọng bậc nhất Hà Nội. Gã quay lại, cười một nụ cười mà Hương thấy giống cái nhếch mép của quỷ.


“Vào ăn mừng hợp đồng mới nào. Hôm nay phải cảm ơn cô Hương của chúng ta mới phải.”


Gã nhấn mạnh từ “của chúng ta”. Hương rùng mình, nhưng vẫn ngoan ngoãn mở cửa xe bước ra. Cô phải diễn. Vở kịch vẫn chưa kết thúc.


Họ được đưa vào một phòng VIP, tách biệt hoàn toàn với không gian bên ngoài. Ánh đèn vàng ấm áp, tiếng nhạc dương cầm du dương, nhưng không khí thì lạnh như băng. Phú gọi những món đắt tiền nhất, một chai vang Châteauneuf-du-Pape. Gã rót rượu cho cả ba.


“Nào, chúng ta cùng nâng ly,” Phú hồ hởi. “Chúc mừng cho sự hợp tác thành công của hai công ty chúng ta. Và đặc biệt,” gã nhìn sang Hương, ánh mắt sáng rực, “chúc mừng cho sự ‘cống hiến hết mình’ của cô thư ký xinh đẹp của tôi.”


Thái cũng cười, một nụ cười lịch lãm nhưng giả tạo. Gã nâng ly về phía Hương. “Phải, phải cảm ơn cô Hương. Rất nhiệt tình. Tôi rất ấn tượng.”


Hương cố nặn ra một nụ cười, nâng ly rượu lên. Chất lỏng màu đỏ sóng sánh trong ly như máu. Cô uống một hơi cạn sạch, mong rằng vị chát của rượu có thể át đi cái vị tanh tưởi của sự nhục nhã trong cổ họng.


Bữa ăn diễn ra trong những câu chuyện về kinh doanh, về những dự án tương lai. Hương chỉ ngồi im, thỉnh thoảng gật đầu, cố gắng diễn vai một cô thư ký chăm chú lắng nghe. Cô chỉ muốn bữa ăn kết thúc thật nhanh.


Ăn được một nửa, Thái đột nhiên đặt dao nĩa xuống. Gã vươn người lấy chiếc cặp da cá sấu để bên cạnh, mở ra, và rút một chiếc hộp nhung màu đen. Gã đẩy nó về phía Hương.


“Một chút quà mọn,” giọng Thái vẫn nhỏ nhẹ, từ tốn. “Cảm ơn ‘sự nhiệt tình’ của cô Hương đêm qua. Mong rằng chúng ta sẽ còn nhiều dịp hợp tác vui vẻ như vậy nữa.”


Tim Hương đập thót một cái. Mọi ánh mắt trong phòng dường như đổ dồn vào chiếc hộp. Cô cảm thấy mặt mình nóng bừng. Dưới gầm bàn, tay cô bấu chặt vào váy.


“Em mở ra xem đi chứ,” Phú thúc giục, giọng đầy thích thú.


Hương run run, vươn tay mở nắp hộp.


Dưới ánh đèn vàng của nhà hàng, một chiếc lắc tay kim cương hiện ra. Hàng chục viên kim cương tấm nhỏ li ti, được cắt gọt tinh xảo, vây quanh ba viên kim cương lớn hơn ở trung tâm. Chúng lấp lánh một cách kiêu hãnh, phản chiếu ánh sáng thành hàng ngàn tia rực rỡ, một vẻ đẹp lạnh lùng và tàn nhẫn. Vẻ đẹp của đồng tiền.


Hương nín thở. Cô không phải kẻ ngốc. Chỉ cần liếc qua, cô biết món đồ này trị giá ít nhất vài trăm triệu, có khi cả tỉ bạc. Nó còn đắt hơn cả chiếc xe SH mà cô hằng mơ ước.


*Một đêm bị hai người đàn ông giày vò… đổi lại bằng này sao? Thân thể của mình… sự nhục nhã của mình… đáng giá từng này sao?* Dòng suy nghĩ chạy qua đầu cô nhanh như một tia chớp. Một sự chua chát đến tận cùng, nhưng ngay sau đó, một ý nghĩ khác, một ý nghĩ thực tế đến tàn nhẫn, lại trồi lên. *Với số tiền này, con mình có thể học trường quốc tế. Bố mẹ mình có thể có một khoản dưỡng già. Mình…*


“Đẹp quá,” cô nghe thấy chính mình thì thầm, giọng nói xa lạ.


Phú cười khoái trá. “Anh Thái đã có lòng, em phải nhận chứ.”


Thái không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn cô. Gã đứng dậy, đi vòng qua bàn, đến bên cạnh Hương. Gã cầm lấy chiếc lắc tay, rồi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay trái của cô.


Bàn tay Thái ấm và khô, những ngón tay dài, được cắt tỉa sạch sẽ. Khi gã chạm vào da thịt, Hương khẽ rùng mình. Gã từ từ đeo chiếc lắc vào cổ tay cô. Cô cảm nhận được cái lạnh của kim loại quý phái trên làn da ấm nóng của mình. Gã cài chiếc khóa lại. Một tiếng “tách” nhỏ vang lên trong không gian tĩnh lặng.


Tiếng “tách” đó, với Hương, nghe như tiếng một chiếc còng được khóa lại. Vĩnh viễn.


Thái vẫn giữ tay cô, ngắm nghía “tác phẩm” của mình. Gã cúi xuống, ghé sát vào tai cô, đủ để chỉ mình cô nghe thấy.


“Trông nó rất hợp với em. Giống như nó được làm ra để cho em vậy. Lần sau, anh muốn thấy em đeo nó khi chúng ta… ‘hợp tác’.”


Phú ngồi đối diện, chứng kiến tất cả. Gã nâng ly rượu lên, giọng ra vẻ bề trên.


“Đấy, em thấy chưa. Anh Thái rất trân trọng em. Sau này anh Thái ra Hà Nội công tác, em cứ thu xếp công việc, dành thời gian ‘chăm sóc’ anh ấy cho chu đáo. Việc công ty cứ để anh lo.”


“Chăm sóc”. “Trân trọng”. Những từ ngữ đẹp đẽ được dùng cho một hành vi bẩn thỉu nhất. Hương không nói gì. Cô chỉ cúi xuống, nhìn chiếc lắc tay lấp lánh trên cổ tay mình. Cô từ từ nắm chặt tay lại, cảm nhận những cạnh sắc của kim cương cứa nhẹ vào da thịt. Một cơn đau vật lý rất nhỏ, nhưng nó giúp cô tỉnh táo.


Cô đã hiểu. Đây không phải là quà. Đây là tiền thanh toán. Và sự im lặng của cô, cái nắm tay không rút lại của cô, chính là sự đồng ý cho những lần thanh toán tiếp theo.


Cô đã chính thức trở thành một món hàng. Một món hàng cao cấp, được trao tay giữa những gã đàn ông quyền lực. Một chi phí ngoại giao không có trong sổ sách. Một bản hợp đồng bằng xác thịt đã được ký kết, không cần chữ ký, chỉ cần một tiếng “tách” của chiếc khóa kim cương.


===============


Buổi sáng bắt đầu bằng mùi thơm của trứng ốp la và tiếng cười của trẻ con. Hương, trong bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng phấn, mái tóc dài buộc hờ hững, đang cẩn thận bày biện bữa sáng ra bàn. Trông cô không khác gì một người vợ, người mẹ tận tụy và hạnh phúc.


Trung từ phòng ngủ bước ra, anh đã mặc sẵn bộ quần áo công sở. Anh đi tới, vòng tay ôm lấy eo vợ từ phía sau, cằm tựa lên vai cô, hít một hơi thật sâu mùi hương quen thuộc.


“Vợ anh thơm quá,” anh thì thầm, rồi đặt một nụ hôn nhẹ lên gáy cô.


Hương khựng người lại một phần nghìn giây. Nụ hôn của Trung ấm áp, dịu dàng và đầy yêu thương. Nhưng nó nhạt nhẽo. Nó thiếu đi vị của quyền lực, của sự chiếm đoạt thô bạo mà cơ thể cô đã bắt đầu quen thuộc. Nó thiếu đi cái cách gã đàn ông khác cắn mút vào da thịt cô, để lại những dấu vết bầm tím.


*Cái hôn của anh sao mà hiền thế?* – cô thầm nghĩ, nhưng miệng vẫn nở một nụ cười rạng rỡ.


“Khéo nịnh,” cô quay lại, nhón chân hôn nhẹ lên môi chồng. “Anh ăn sáng đi rồi còn đi làm.”


Cô hoàn thành vai diễn một cách hoàn hảo. Đưa con đi học, dọn dẹp nhà cửa. Nhưng khi cánh cửa căn hộ đóng lại, khi chỉ còn một mình, nụ cười trên môi cô cũng vụt tắt. Cô bước đến trước tủ quần áo. Không phải những bộ đồ công sở kín đáo ngày xưa. Giờ đây, tủ đồ của cô là một bộ sưu tập của những thương hiệu đắt giá. Váy liền thân của Gucci, áo sơ mi của Burberry, những bộ vest của Dior.


Bản thân Thu Hương cũng thay đổi. Cô không còn là cô thư ký có phần rụt rè ngày nào nữa. Cô “trẻ đẹp, sang trọng hẳn ra, và đầy vẻ của một nữ doanh nhân thành đạt.” Cô bắt đầu chú ý đến ăn mặc. Tủ quần áo của cô giờ đây toàn là những bộ váy hàng hiệu, những bộ vest được cắt may tinh tế. Cô đi spa hàng tuần, mái tóc được chăm sóc óng ả, làn da được bảo dưỡng mịn màng, và cả đám lông cũng được cô chăm sóc, cắt tỉ gọn gàng . Cô toát ra một khí chất của sự tự tin, của quyền lực, của một người đàn bà biết rõ mình muốn gì và biết cách để có được nó.


Cô chọn một chiếc váy lụa màu đen của Versace, ôm sát lấy cơ thể, cổ chữ V khoét không quá sâu nhưng đủ để lộ ra khe ngực mời gọi. Cô ngồi trước bàn trang điểm, tỉ mỉ kẻ mắt, chọn một màu son đỏ rượu đầy quyền lực. Khi hoàn thành, người phụ nữ trong gương không còn là Thu Hương – vợ của Trung, mẹ của cu Tít. Đó là “cô Hương” – thư ký của Giám đốc. Một con người hoàn toàn khác. Cô đang khoác lên mình bộ quân phục cho một trận chiến khác, một cuộc sống khác.


Cuộc sống song song.


***


“Trưa nay có đối tác quan trọng. Em chuẩn bị đi, 11 rưỡi anh qua đón.”


Đó là tin nhắn của Phú. “Đối tác quan trọng” là mật mã của họ. Nó có nghĩa là căn biệt thự ở Hồ Tây.


Hương đọc tin nhắn, môi khẽ nhếch lên một nụ cười lạnh. Cô không còn cảm giác sợ hãi hay ghê tởm như những lần đầu. Thay vào đó, một sự nôn nao quen thuộc chạy dọc sống lưng. Cơ thể cô phản ứng trước cả lý trí. Cô cảm thấy một cơn râm ran nhẹ ở hạ bộ. Cô thèm nó. Thèm cái cảm giác bị lấp đầy đến nghẹt thở, thèm cái cách gã đàn ông to béo này giày vò cơ thể mình như một món đồ chơi. Sự nhục nhã đã biến thành một thứ thuốc phiện.


Đúng 11 rưỡi, chiếc Lexus đỗ trước cổng công ty. Hương bước lên xe, mùi da thuộc và mùi nước hoa của Phú xộc vào mũi. Gã không nói gì, chỉ liếc nhìn cô từ đầu đến chân, một cái nhìn đánh giá đầy sở hữu, rồi cho xe chạy.


Căn biệt thự vẫn vậy, lạnh lẽo và sang trọng. Ngay khi cánh cửa đóng lại, Phú đã không chờ đợi được. Gã ấn cô vào tường, bàn tay to bè thô bạo bóp mạnh lấy cặp mông căng tròn của cô qua lớp váy lụa. Gã hôn ngấu nghiến, lưỡi của gã sục sạo trong miệng cô với một sự đòi hỏi trắng trợn.


Hương không chống cự. Cô vòng tay qua cổ Phú, đáp lại nụ hôn của gã một cách cuồng nhiệt không kém. Tay cô luồn vào trong áo sơ mi, cào nhẹ lên tấm lưng dày thịt của gã. Cô đang châm lửa.


Phú bế thốc cô lên, ném thẳng lên chiếc giường King size quen thuộc. Gã xé toạc chiếc quần tất của cô, rồi kéo chiếc váy đắt tiền lên tận eo.


Trên tấm ga giường màu trắng ngà, cơ thể của Hương hiện ra như một tuyệt tác khiêu dâm. Làn da trắng sứ tương phản dữ dội với chiếc áo lót ren màu đen chỉ che được nửa bầu ngực. Phần còn lại, căng tròn và nặng trĩu, rung lên theo từng nhịp thở. Núm vú cương cứng, kiêu hãnh chĩa thẳng lên trần nhà. Vòng eo con kiến, cặp mông tròn trịa cong lên một cách mời gọi và đôi chân dài thon thả đang khép hờ. Cô không còn là nạn nhân, cô là một lời mời.


Phú nhìn cô, mắt gã đỏ rực lên vì ham muốn. Gã cởi quần áo một cách vội vã, để lộ ra cái bụng phệ và dương vật to bự, sẫm màu đã căng cứng. Gã trườn lên giường như một con thú.


Gã không hôn cô. Gã banh hai chân cô ra, và lập tức ấn dương vật vào. Âm đạo của Hương, đã ướt sũng từ lúc nào, dễ dàng nuốt trọn lấy “vũ khí” của gã. Tiếng “phọp” một cái rõ to.


“Đồ đĩ dâm đãng,” Phú gầm gừ. “Lúc nào cũng sẵn sàng thế này à?”


Hương chỉ cười, một nụ cười đầy ma mị. “Không phải để cho sếp sao?”


Câu nói đó như một liều thuốc kích thích. Phú bắt đầu thúc.


Không còn là sự chịu đựng. Hương chủ động. Cô ưỡn người lên, hai chân quắp chặt lấy hông gã, điều khiển nhịp điệu. Cô muốn nhanh hơn, mạnh hơn. Tiếng da thịt va vào nhau “bạch bạch, bạch bạch” vang vọng khắp phòng. Tiếng giường “cót két” một cách điên cuồng. Hương ngửa cổ ra sau, mái tóc dài xõa tung. Cô rên rỉ, không phải vì đau, mà vì khoái lạc. Một thứ khoái lạc tội lỗi, bệnh hoạn nhưng mãnh liệt đến mức đốt cháy mọi lý trí.


Phú lật người cô lại, bắt cô quỳ ở tư thế doggy. Gã tát một cái “bốp” vào mông cô.


“Mông em Hương này vểnh lên đẹp thật.”


Gã thúc mạnh từ phía sau. Cú thúc sâu đến mức Hương phải kêu lên một tiếng. Dương vật của gã cày xới bên trong, va chạm vào những điểm nhạy cảm nhất. Hương vịn tay vào thành giường, mông càng cong lên cao hơn để đón nhận. Cô nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong tấm gương lớn đối diện. Một người đàn bà đang quỳ sấp như một con thú, mái tóc rối bời, khuôn mặt đỏ bừng vì khoái lạc, và phía sau là một gã đàn ông to béo đang ra vào một cách hùng hục.


Cảnh tượng đó, thay vì làm cô nhục nhã, lại kích thích cô đến tột độ. Cô cảm thấy âm đạo mình co thắt dữ dội.


“A… anh Phú ơi… em ra… ra…”


Cơn cực khoái ập đến như một cơn địa chấn, toàn thân cô co giật. Ngay sau đó, Phú cũng gầm lên một tiếng cuối cùng và xuất tinh, dòng dịch nóng bỏng bắn đầy vào sâu bên trong cô.


Cô đổ sập xuống giường, thở hổn hển. Lần đầu tiên, cô hoàn toàn tận hưởng, hoàn toàn chìm đắm trong cuộc truy hoan với Phú. Không một chút tội lỗi, chỉ có sự thỏa mãn rã rời của thể xác.


***


Cô đang nằm trong vòng tay Phú, mắt lim dim, thì điện thoại trong túi xách reo lên. Là Thái.


Cô khẽ gỡ tay Phú ra, với lấy điện thoại, giọng có chút ngái ngủ nhưng cố giữ vẻ ngọt ngào.


“Alo, em nghe.”


“Giọng em sao thế? Mệt à?” Giọng Thái ở đầu dây bên kia có ý trêu chọc. “Nhớ anh quá nên mất ngủ à?”


Hương liếc nhìn Phú đang nằm bên cạnh. Gã cũng đã nghe thấy, và đang nhìn cô cười ruồi.


“Đâu có. Em đang làm việc hơi mệt thôi,” cô nói dối. “Anh gọi có việc gì không ạ?”


“Không có gì. Chỉ muốn báo là cuối tuần anh lại ra Hà Nội. Em chuẩn bị ‘tiếp đón’ anh nhé. Anh nhớ ‘món phở’ của em lắm rồi.”


“Vâng. Em biết rồi ạ.”


Cô cúp máy, quay lại nhìn Phú. Gã kéo cô vào lòng, bàn tay lại bắt đầu không yên.


“Em Hương lại vất vả rồi! Em đúng là cô thứ ký hạng sang.”


Hương chỉ cười, rúc đầu vào ngực Phú. Cô đã quen rồi.


***


Tối hôm đó, về đến nhà, mùi thức ăn thơm phức bay ra từ bếp. Trung đã nấu xong bữa tối. Anh thấy vợ về, vội chạy ra đỡ lấy túi xách.


“Em về rồi à? Có mệt không? Vào ăn cơm đi, anh nấu toàn món em thích.”


Sự quan tâm của Trung lúc này lại khiến Hương cảm thấy ngột ngạt. Cô chỉ muốn đi tắm, gột rửa hết dấu vết của buổi trưa nay.


Đêm. Khi hai vợ chồng nằm trên giường, Trung lại muốn “gần gũi”. Hương mệt mỏi, cơ thể cô vẫn còn đau nhức âm ỉ, nhưng cô không từ chối. Cô không muốn anh nghi ngờ.


Trung vẫn vậy, vẫn dịu dàng, vẫn chậm rãi. Anh hôn cô, vuốt ve cô. Nhưng cơ thể Hương trơ ra như gỗ. Tâm trí cô không thể tập trung. Cô lại so sánh. Sự thô bạo của Phú, sự kỹ thuật của Thái. Cái cách họ chiếm đoạt cô.


*Yếu quá… Chậm quá…* – cô thầm gào thét trong đầu.


Cô bắt đầu chủ động, cố gắng hướng dẫn Trung theo cách cô muốn. Cô muốn anh mạnh bạo hơn, nhanh hơn. Nhưng Trung không hiểu. Anh nghĩ vợ mình đang “hứng”, anh càng hạnh phúc, nhưng vẫn giữ sự hiền lành cố hữu của mình.


Kết quả, chỉ có mình anh thỏa mãn. Hương nằm im, giả vờ thở dốc. Khi Trung đã ngủ say, cô lặng lẽ quay mặt vào tường. Nước mắt cô chảy ra.


Cô nhận ra một sự thật còn kinh khủng hơn cả việc ngoại tình.


Cơ thể cô đã hỏng thật rồi. Nó không còn cảm giác với tình yêu nữa. Nó đã bị thuần hóa, bị cải tạo để chỉ có thể đáp lại sự bạo tàn và dâm đãng. Cô đã vĩnh viễn mất đi khả năng tận hưởng sự ân ái với người chồng mà cô từng yêu thương. Cuộc sống song song đã chính thức nuốt chửng linh hồn cô.


==================


Cánh cửa gỗ nặng trịch của phòng Tổng thống khách sạn Metropole đóng lại sau lưng Hương, tiếng “cạch” khô khốc của nó như một nhát cắt, tách biệt cô khỏi thế giới ồn ào bên ngoài. Không gian bên trong tĩnh lặng đến mức cô có thể nghe thấy tiếng gót giày cao gót của mình lún nhẹ trên tấm thảm Ba Tư dày sụ. Mùi gỗ trầm, da thuộc và một chút hương hoa ly thoang thoảng tạo nên một không khí vừa xa hoa vừa ngột ngạt.


Ông Thái đang ngồi đó, trên chiếc sofa bọc da màu kem, quay lưng ra cửa sổ nơi hàng ngàn ánh đèn của Hà Nội về đêm đang lấp lánh như một dải kim cương. Gã không đứng dậy. Gã chỉ quay đầu lại, tay vẫn cầm ly rượu Chivas 25 sóng sánh, ra hiệu cho cô ngồi xuống chiếc ghế đối diện. Một cử chỉ của một ông hoàng cho phép kẻ dưới diện kiến.


Hương không tỏ ra khó chịu. Cô bình thản bước tới, đặt chiếc cặp tài liệu mỏng lên bàn kính, rồi ngồi xuống. Cô đã quen với những điều này.


Hôm nay, Hương là một tác phẩm của quyền lực. Cô mặc một bộ vest nữ màu xám tro của thương hiệu Zegna, được đặt may riêng để ôm vừa vặn lấy từng đường cong cơ thể. Bộ vest không quá bó, nhưng mỗi khi cô cử động, người ta có thể cảm nhận được sự đầy đặn của cặp mông tròn và vòng eo con kiến bên dưới lớp vải cao cấp. Áo sơ mi lụa trắng bên trong được cài cúc kín đến tận cổ, tạo ra một vẻ ngoài nghiêm túc, nhưng chính sự kín đáo đó lại càng khơi gợi trí tò mò về những gì ẩn giấu bên trong. Mái tóc đen dài của cô được búi cao một cách hoàn hảo, để lộ chiếc cổ thon dài trắng ngần và đôi hoa tai ngọc trai tinh xảo. Trên cổ tay trái, chiếc đồng hồ Patek Philippe bằng vàng trắng lấp lánh dưới ánh đèn chùm, một món quà mà Phú đã “thưởng” cho cô . Trông cô không có một chút gì giống một món đồ chơi tình dục. Cô là một nữ thư ký sắc sảo, và nguy hiểm.


“Anh xem qua tài liệu em gửi rồi chứ ạ?” – Hương mở đầu, giọng nói trong và rõ, không một chút run rẩy.


Thái gật đầu, nhấp một ngụm rượu. “Xem rồi. Nhưng anh muốn nghe chính miệng ‘tướng tài’ của anh Phú trình bày hơn.” Gã cười, ánh mắt quét qua cô một lượt, từ đôi môi được tô son đỏ mận, xuống chiếc cổ cao, và dừng lại khá lâu ở nơi lồng ngực đang phập phồng đều đặn dưới lớp áo sơ mi.


Hương biết gã đang nghĩ gì. Nhưng cô không bận tâm. Cô mở máy tính bảng, và vở kịch bắt đầu.


“Vâng. Vậy em xin phép được bắt đầu,” cô nói, và không gian lập tức biến thành một phòng họp thực sự. “Cô nói về những con số, những biểu đồ, những chiến lược marketing. Bàn tay thon dài cầm chiếc bút cảm ứng lướt trên màn hình, thỉnh thoảng lại chỉ vào chiếc TV lớn đang trình chiếu slide.


Nhưng Thái không thực sự nghe.


Gã đang nhìn.


Ánh mắt của gã như hai bàn tay vô hình, đang chậm rãi khám phá cơ thể cô. Nó không dừng ở những biểu đồ khô khốc. Nó dừng lại ở cách đôi môi đỏ mọng của cô mấp máy, phát ra những thuật ngữ kinh doanh sắc bén. Nó lướt theo đường viền hàm thanh tú, xuống chiếc cổ trắng ngần đang khẽ nuốt nước bọt. Khi cô vươn người một chút để chỉ vào màn hình, ánh mắt gã dán chặt vào nơi lớp vải vest bị kéo căng, để lộ ra đường cong của một bên ngực. Gã hình dung ra sự mềm mại, sự đàn hồi của nó. Gã tưởng tượng ra cảnh gã sẽ vùi mặt vào đó như thế nào.


*Gã đang không nghe mình nói. Gã đang lột trần mình bằng mắt.* – Hương biết rất rõ, nhưng cô không hề nao núng. Ngược lại, cô còn cảm thấy một sự thích thú bệnh hoạn. Vở kịch càng có nhiều khán giả, càng kịch tính. Cô càng diễn hăng say hơn.


*Cứ nhìn đi. Cứ thèm khát đi. Càng thèm khát, lát nữa ông sẽ càng phải trả giá cao hơn.*


“…và với chiến lược này, em tin rằng doanh thu của chúng ta có thể tăng ít nhất 15% trong quý tới,” cô kết thúc phần trình bày, ngẩng lên nhìn thẳng vào mắt Thái, một cái nhìn đầy thách thức của một người chuyên nghiệp.


Im lặng.


Rồi Thái đặt ly rượu xuống. Gã vỗ tay. Không phải những tràng pháo tay xã giao, mà là những tiếng vỗ tay chậm rãi, rõ ràng, đầy thẩm quyền.


“Xuất sắc! Thực sự xuất sắc!” gã nói, đứng dậy. “Cô Hương đúng là tài không đợi tuổi. Anh Phú có được cô đúng là có được một tướng tài. Tôi hoàn toàn bị thuyết phục.”


Gã tiến lại gần Hương. Cô vẫn ngồi yên, ngước nhìn lên. Gã không ngồi xuống. Gã đứng ngay sau lưng ghế của cô, đặt hai tay lên vai cô.


Bàn tay gã to và ấm. Sức nặng từ bàn tay đó ấn xuống, một sự áp đặt đầy ẩn ý. Những ngón tay gã rất “tự nhiên” mà xoa nhẹ lên bờ vai cứng cáp của cô. Rồi, một bàn tay từ từ trượt xuống, lướt dọc theo sống lưng cô. Một cái chạm rất “đồng nghiệp”, rất “vô tình”, nhưng nó khiến sống lưng Hương khẽ run lên.


“Em vất vả rồi. Lại đây, ngồi xuống sofa đi. Chúng ta nói chuyện khác.” Gã nói, giọng đã trầm xuống, không còn vẻ hồ hởi như lúc nãy.


Hương đứng dậy, đi theo gã tới chiếc sofa dài. Cô ngồi xuống, giữ một khoảng cách an toàn. Màn kịch chuyên nghiệp đã kết thúc. Cô biết, tấm màn của một sân khấu khác sắp được kéo lên. Sân khấu của da thịt.

Sự im lặng bao trùm lấy căn phòng sau khi Thái kết thúc những lời tán thưởng. Nhưng đây không phải sự im lặng của sự ngượng ngùng, mà là sự im lặng của một khoảng lặng trên sân khấu, khi các diễn viên đang chuẩn bị cho cảnh diễn tiếp theo. Hương cảm nhận được điều đó. Cô không vội vã thu dọn máy tính bảng hay đứng dậy. Cô vẫn ngồi yên, lưng thẳng, nhưng có một sự thay đổi tinh vi trong tư thế.


Cô khẽ ngả người ra sau, để tấm lưng trần của mình được tấm nệm sofa bọc da mềm mại ôm lấy. Một hành động nhỏ, nhưng nó phá vỡ tư thế nghiêm túc của một cuộc họp. Rồi, một cách chậm rãi, cô vắt chéo chân. Động tác đó khiến chiếc váy Zegna ôm sát hơn vào cặp đùi thon, đường viền của chiếc quần lót ren ẩn hiện mờ ảo dưới lớp vải. Đó là một tín hiệu. Một sự cho phép.


*Vở kịch thứ nhất đã kết thúc. Giờ là lúc chuẩn bị cho vai diễn thứ hai.* – Cô nghĩ, đôi môi đỏ mận khẽ nhếch lên một nụ cười gần như không thể nhận thấy.


Thái, một con cáo già sành sỏi, đọc được tín hiệu đó ngay lập tức. Gã đứng dậy từ chiếc ghế đối diện, nhưng không phải để tiễn khách. Gã đi tới quầy bar mini, tự tay rót hai ly vang đỏ. Tiếng chất lỏng sóng sánh rót vào ly pha lê trong vắt là âm thanh duy nhất phá vỡ sự tĩnh lặng.


Gã quay lại, nhưng lần này gã không ngồi vào chiếc ghế đối diện nữa. Gã tiến thẳng tới chiếc sofa dài và ngồi xuống ngay cạnh Hương. Rất gần. Gần đến mức cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể gã, ngửi thấy mùi rượu Chivas quyện với mùi nước hoa nam tính, đắt tiền. Khoảng cách quyền lực của một cuộc họp đã bị xóa sổ.


“Uống với anh một ly,” gã nói, giọng đã trầm hơn, đưa cho cô một ly. “Hôm nay em làm tốt lắm.”


Nó không giống một lời khen, mà giống một lời ban thưởng. Hương nhận lấy ly rượu, những đầu ngón tay của cô lướt nhẹ qua ngón tay gã. Một cái chạm vô tình nhưng đầy hữu ý.


“Cảm ơn anh.”


Cô nâng ly, khẽ cụng vào ly của gã. Tiếng “coong” nhẹ của hai ly pha lê va vào nhau. Cô không uống cạn, chỉ nhấp một ngụm nhỏ, đủ để vị vang chát nhẹ và thơm nồng lan tỏa trong miệng. Cô cố tình để một vệt rượu đỏ sẫm vương lại trên khóe môi. Một cái bẫy nhỏ được giăng ra.


Thái nhìn chằm chằm vào đôi môi cô. Đôi môi đã từng phát ra những phân tích kinh doanh sắc sảo giờ đây lại ướt át, mời gọi với vệt rượu vang đỏ thẫm. Gã từ từ đặt ly rượu của mình xuống mặt bàn kính. Tiếng “cạch” khô khốc, sắc lạnh vang lên, như một hồi chuông báo hiệu.


Gã không hôn cô. Hành động đó quá tầm thường. Gã vươn người tới, một tay nhẹ nhàng đặt lên gáy cô, tay còn lại đưa ngón trỏ lên.


Ngón tay của gã, với móng tay được cắt tỉa sạch sẽ, từ từ chạm vào khóe môi cô. Gã miết nhẹ, lau đi vệt rượu vang. Da tay gã hơi thô ráp, tương phản với sự mềm mại của môi cô, tạo ra một cảm giác râm ran kỳ lạ. Hương không nhúc nhích, mắt vẫn nhìn thẳng vào gã. Sau khi đã lau sạch vệt rượu, gã không rút tay lại ngay. Gã từ từ đưa ngón tay dính rượu đó lên miệng mình, và trước ánh mắt của Hương, gã mút nhẹ. Một hành động vừa thân mật, vừa trịch thượng. Gã đang nếm vị rượu, và cũng là đang nếm vị của cô.


Sau cử chỉ đầy tính chiếm hữu đó, gã ghé sát vào tai Hương, hơi thở nồng nàn mùi rượu phả vào vành tai cô. Giọng gã khàn đi vì ham muốn.


**”Công việc xong rồi. Giờ đến giờ giải trí.”**


Mệnh lệnh đã được ban ra.


Hương không có một giây do dự. Như một cỗ máy được lập trình hoàn hảo, như một diễn viên đã thuộc lòng kịch bản.


Cô không đáp lại bằng lời nói.


Đầu tiên, cô từ từ đặt ly rượu vang của mình xuống mặt bàn. Tiếng “cạch” thứ hai vang lên, như một lời xác nhận.


Thứ hai, cô quay hẳn người trên sofa, đối diện với gã. Ánh mắt cô không còn là của một Phó phòng, mà là của một người đàn bà biết rõ mình phải làm gì.


Thứ ba, một chuyển động mượt mà và dứt khoát. Cô trượt người khỏi chiếc ghế sofa êm ái. Chiếc váy công sở đắt tiền rozô trên tấm thảm Ba Tư. Hai đầu gối cô nhẹ nhàng đáp xuống sàn nhà, ngay giữa hai chân đang mở rộng của Thái. Âm thanh đó bị tấm thảm dày nuốt chửng, câm lặng như chính sự phục tùng của cô.


Cuối cùng, cô ngước lên. Khuôn mặt được trang điểm kỹ lưỡng giờ đây ngước nhìn gã đàn ông đang ngồi trên cao. Trên môi cô lại nở một nụ cười. Một nụ cười chuyên nghiệp, đúng mực, nhưng không phải để làm hài lòng đối tác kinh doanh.


Đó là nụ cười của một thư ký “hạng sang”, sẵn sàng bắt đầu ca làm việc của mình.


=========


Hương quỳ đó, ngay giữa hai chân Thái, một nụ cười chuyên nghiệp vẫn nở trên môi. Ánh mắt cô không một chút e ngại, nhìn thẳng vào khóa quần của gã. Chiếc vest quyền lực vẫn còn nguyên trên người, áo sơ mi cài cúc kín đáo, mái tóc búi cao gọn gàng. Nhưng đôi gối cô đã tiếp xúc với tấm thảm Ba Tư dày cộm, một biểu tượng của sự phục tùng.


Cô không chờ đợi. Bàn tay thon thả của cô, với những ngón tay được cắt tỉa cẩn thận, dứt khoát đưa lên. Ngón cái và ngón trỏ của cô khéo léo bấu vào chốt khóa quần của Thái. Một tiếng “xoạt” nhỏ vang lên khi chiếc khóa kéo xuống.


Dương vật của Thái, đã cương cứng, bật ra.


Nó hiện ra, một thân trụ màu hồng tím, khá to và dài, với những đường gân xanh nổi cộm. Đầu khấc nở rộng, bóng bẩy, lấp lánh một chút dịch nhờn. Hương liếc nhìn.


*Đúng là khá to và dài thật. Có vẻ gân guốc hơn của lão Phú, nhưng lại có vẻ thô hơn của Thái trong trí nhớ của mình. Cái món hàng này, mình đã từng “kiểm định” rồi.* – Một dòng suy nghĩ lạnh lùng chạy qua đầu cô. Cô không còn cảm giác ghê tởm. Chỉ là một sự đánh giá chuyên nghiệp.


Cô không vồ vập. Hương từ từ cúi đầu xuống. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống hai bên, che đi khuôn mặt, chỉ để lộ chiếc cổ trắng ngần đang khẽ nuốt nước bọt. Cô bắt đầu.


Đầu lưỡi cô liếm nhẹ quanh đầu khấc, vẽ những vòng tròn ướt át, cảm nhận sự nóng bỏng và căng tức của nó. Thái khẽ rùng mình, lưng gã ngả hẳn ra sau thành ghế. Hơi thở của gã bắt đầu trở nên nặng nề hơn.


Hương tiếp tục. Cô đưa miệng ngậm lấy phần đầu, rồi từ từ ngậm sâu hơn, cảm nhận toàn bộ phần thân dương vật từ từ trượt vào trong khoang miệng ấm nóng của mình. Âm thanh “chụt chụt” ướt át vang lên đều đặn trong căn phòng. Bàn tay cô cũng không để yên. Một tay cô nhẹ nhàng vuốt ve phần bìu, nắn bóp hai hòn bi căng cứng, tay còn lại nắm lấy gốc dương vật, điều chỉnh nhịp điệu.


Cô thay đổi tốc độ liên tục. Lúc thì chậm rãi, dùng đầu lưỡi liếm dọc thân trụ, cảm nhận từng đường gân nổi lên. Lúc lại nhanh hơn, mút mạnh, tạo ra áp lực, rồi bất ngờ day nhẹ quanh đầu khấc khiến Thái giật nảy mình.


Thái bắt đầu thở dốc. Hơi thở của gã trở nên gấp gáp, từng tiếng “khừ… khừ” nặng nề phát ra từ cổ họng. Bàn tay gã đặt trên mái tóc cô, không còn vuốt ve nhẹ nhàng nữa, mà siết chặt, đôi khi ấn mạnh đầu cô xuống sâu hơn, đòi hỏi nhiều hơn. Gã đang mất kiểm soát. Mắt gã nhắm nghiền, khuôn mặt nhăn nhó vì khoái lạc.


*Gã thở dốc rồi. Tên nào cũng vậy. Chỉ cần được phục tùng, được sờ mó là y như rằng quên hết cả trời đất.* – Hương nghĩ, nhưng miệng cô vẫn tiếp tục công việc của mình một cách không ngừng nghỉ, như một chiếc máy.


Khi cảm thấy Thái sắp không thể kiềm chế được nữa, khi những tiếng rên rỉ của gã đã trở nên thô tục và đầy ham muốn, Hương đột ngột dừng lại. Cô nhẹ nhàng rút ra, đầu ngẩng lên. Một sợi chỉ trong suốt, ướt át của nước bọt nối từ khóe môi cô đến đầu dương vật của gã, rồi đứt đoạn.


Hương ngước lên nhìn Thái. Khóe miệng cô còn vương một chút dịch nhờn, nhưng đôi mắt cô vẫn lạnh lùng và sắc bén. Trên môi cô lại nở một nụ cười chuyên nghiệp, đầy thách thức.


“Món khai vị thế đủ chưa ạ? Mình nhập tiệc chính nhé, anh Thái?”


Thái mở choàng mắt. Hơi thở của gã vẫn còn gấp gáp. Ánh mắt gã nhìn cô vừa ham muốn tột độ, vừa có chút thán phục trước sự điêu luyện và táo bạo của cô. Gã nuốt khan, rồi gật đầu.


Hương không nói thêm lời nào. Cô từ từ đứng dậy, vẫn với nụ cười đó. Cô không cần gã ra lệnh. Cô tự mình vươn tay, cởi bỏ bộ vest quyền lực, rồi đến chiếc áo sơ mi lụa trắng. Tấm áo ngực ren đen kiêu hãnh hiện ra, che hờ hững đôi gò bồng đảo đang phập phồng.



==================== Chương 11 ====================

Chương 5.3​


Nụ cười thách thức của Hương dường như là một tín hiệu mà Thái đã chờ đợi. Gã gật đầu, một cái gật đầy thỏa mãn, rồi đứng dậy, ung dung bước về phía phòng ngủ. Gã không cần mời. Gã biết cô sẽ đi theo.


Hương cũng từ từ đứng dậy. Cô không vội vã. Từng cử động của cô đều toát ra một sự tự tin lạnh lùng. Cô cởi bỏ chiếc áo vest Zegna, vắt nó lên thành ghế một cách thờ ơ. Rồi đến chiếc áo sơ mi lụa, từng chiếc cúc được cô chậm rãi mở ra, để lộ tấm áo lót ren đen bên trong. Cô không đi theo gã ngay. Cô đi đến bên cửa sổ, nhìn xuống những ánh đèn xa hoa của thành phố, rồi quay người lại, bước vào bóng tối của phòng ngủ, nơi con thú đang chờ đợi.


Phòng ngủ của suite Tổng thống là một sân khấu của sự xa hoa. Chiếc giường King size trải ga lụa Ai Cập trắng muốt, khổng lồ và mời gọi. Ánh đèn ngủ được điều chỉnh ở mức vàng dịu, đủ để nhìn rõ mọi thứ nhưng vẫn tạo ra một không khí thân mật, riêng tư.


Thái đã ở đó, hoàn toàn trần truồng. Gã đứng bên giường, không hề che đậy, phô bày cơ thể săn chắc dù đã ở tuổi trung niên. Gã đứng đó, nhìn Hương bước vào, ánh mắt là của một kẻ sở hữu đang chờ đợi món đồ của mình.


Hương dừng lại ở giữa phòng. Cô vươn tay ra sau lưng. Một tiếng “tách” nhỏ. Chiếc áo lót ren đen rơi xuống sàn. Đôi vú của cô, không còn bị gò bó, được giải phóng hoàn toàn. Căng tròn, nặng trĩu, với quầng vú sẫm màu và hai núm ti cương cứng vì kích thích, chúng kiêu hãnh phơi bày dưới ánh đèn vàng vọt.


Cô nằm ngửa xuống giường, một cách chậm rãi, đầy khiêu khích. Mái tóc đen dài xõa tung trên gối trắng. Tay cô vắt lên trán, để lộ vùng nách được cạo sạch sẽ. Một chân cô co lên, chân kia duỗi thẳng, khiến chiếc quần lót ren đen nhỏ xíu càng thêm lọt thỏm vào khe mông, để lộ ra gần như toàn bộ cặp mông tròn trịa, trắng nõn. Cô là một bức tranh sống động của nhục dục, một lời mời gọi không thể chối từ.


Thái nhìn cô, yết hầu của gã chuyển động. Gã từ từ trèo lên giường, không nằm xuống ngay, mà quỳ trên đó, chống hai tay xuống nệm, bao trọn lấy cô trong cái bóng của gã.


Gã cúi xuống, không hôn lên môi cô. Môi gã lướt qua cổ, để lại một vệt ẩm ướt, rồi dừng lại ở xương quai xanh, gã cắn nhẹ một cái khiến Hương khẽ rùng mình. Rồi gã di chuyển xuống dưới. Miệng gã ngậm lấy một bên đầu vú, lưỡi gã vờn quanh, rồi mút mạnh. Tiếng “chụt” vang lên. Tay còn lại của gã cũng không để yên, bóp mạnh lấy bên vú còn lại, những ngón tay nhào nặn khối thịt mềm mại.


“Ngực em đẹp thật. Vừa to vừa mềm,” gã thì thầm, giọng khàn đặc.


Hương khẽ rên rỉ, một tiếng rên được điều chỉnh vừa đủ để tỏ ra là mình đang hưng phấn. Cô ưỡn ngực lên cao hơn, dâng hiến cho gã. Tay gã lần xuống dưới, luồn vào bên trong chiếc quần lót ren, những ngón tay bắt đầu khám phá khu rừng rậm ẩm ướt. Ngón trỏ của gã tìm thấy hạt nhân cứng ngắc của cô, và bắt đầu day nhẹ.


Cơ thể Hương giật lên. Lần này không hoàn toàn là diễn. Bàn tay của Thái có một sự điêu luyện và tàn nhẫn mà Phú không có.


Khi cảm thấy cô đã hoàn toàn ướt át, khi hơi thở của cô đã trở nên gấp gáp, Thái mới từ từ di chuyển xuống, định vị mình ở giữa hai chân cô. Gã đã sẵn sàng để xâm nhập, để kết thúc màn dạo đầu. Nhưng gã đột ngột dừng lại.


Gã ngẩng lên, nhìn thẳng vào mắt Hương, đôi mắt đang có một lớp sương mờ của dục vọng (dù là thật hay giả). Một nụ cười nửa miệng hiện ra.


“Có cần dùng bao không em?”


Câu hỏi vang lên, một sự lịch sự giả tạo đến ghê tởm. Gã biết câu trả lời. Nhưng gã muốn nghe chính miệng cô nói ra. Gã muốn cô xác nhận vai trò của mình.


Hương nhìn gã, đôi mắt cô trong một thoáng ánh lên một tia sáng lạnh lẽo, nhưng rồi nhanh chóng được che đậy bởi vẻ mơ màng. Cô vươn một tay lên, vuốt nhẹ gò má gã, một cửu chỉ đầy thân mật.


Giọng cô thì thầm, vừa ngọt ngào quyến rũ, vừa có một sự chua xót mà chỉ mình cô nghe thấy.


“Không cần đâu anh. Coi như đây là phần thưởng cho đối tác quan trọng của anh Phú.”


*Đúng vậy.* – ** (Hương):** *Cô đang tự nhắc nhở chính mình. Đây không phải là một cuộc mây mưa vì ham muốn. Đây là một phần của công việc. Một gói ‘dịch vụ’ cao cấp, không rào cản, để làm hài lòng đối tác chiến lược. Rủi ro có thai, bệnh tật… đó là ‘phụ cấp độc hại’ mà Phú đã trả cho cô. Cô đang làm đúng phận sự của mình.*


Câu nói đó khiến Thái sững lại một giây, rồi gã bật cười thành tiếng. Một tiếng cười khoái trá và đầy mãn nguyện. Gã hiểu. Gã đã nhận được câu trả lời mà gã muốn. Cô không chỉ là một người tình, cô là một đặc quyền.


Gã không nói thêm lời nào. Tay gã nắm lấy mép chiếc quần lót ren, kéo mạnh nó sang một bên.


Gã ấn mạnh hông. Dương vật to dài của gã, với một lực mạnh mẽ, không một chút do dự, đâm thẳng vào bên trong cô. Tiếng “phọp” một cái thật kêu, khi không khí bị đẩy ra. Hương kêu lên một tiếng “A!” khe khẽ, người hơi cong lên vì cú thúc bất ngờ. Cô cảm thấy âm đạo mình bị nong ra, một cảm giác vừa đau tức vừa căng chặt.


Gã đã ở bên trong. “Phần thưởng” đã được trao đi


=============


Cú thúc đầu tiên của Thái mạnh và đầy bất ngờ. Hương kêu lên một tiếng “A!” khe khẽ, hai tay theo phản xạ bấu chặt lấy tấm ga lụa trắng muốt. Cô cảm thấy âm đạo mình bị nong ra, một cảm giác vừa đau tức vừa căng chặt khi phải chứa chấp thứ vũ khí to dài của gã. Gã đã ở bên trong cô, hoàn toàn.


Trên chiếc giường King size trắng tinh, hai cơ thể quấn lấy nhau. Gã đàn ông ở trên, lưng và mông căng cứng, đang áp đặt một nhịp điệu mạnh mẽ. Người đàn bà ở dưới, với làn da trắng sứ nổi bật trên nền ga giường, hai chân dạng rộng, cơ thể nảy lên theo từng cú thúc của gã. Dưới ánh đèn ngủ màu vàng mật, cảnh tượng trông vừa trần trụi, vừa mang một vẻ đẹp bệnh hoạn của sự thống trị.


Thái không dừng lại. Gã bắt đầu di chuyển. Không phải sự vồ vập, thô lỗ của lão Phú. Gã có kỹ thuật. Gã giữ một nhịp điệu đều đặn, mạnh mẽ, như một cỗ máy được lập trình sẵn. Gã thúc sâu, ngâm mình trong một giây để cảm nhận sự co thắt nóng bỏng của cô, rồi lại từ từ rút ra gần hết, để đầu dương vật cọ xát vào điểm nhạy cảm nhất, trước khi lại đâm vào tận cùng.


Hương nằm đó, mắt nhắm hờ. Cô đang diễn. Một vai diễn xuất sắc. Miệng cô khẽ hé ra, phát ra những tiếng rên đứt quãng.


“Ưm… a… mạnh…”


Hai tay cô không chỉ bấu vào ga giường, chúng từ từ di chuyển, cào nhẹ lên tấm lưng trần đẫm mồ hôi của Thái. Đôi chân cô cũng bắt đầu phối hợp, khép hờ rồi lại mở ra, như thể đang mời gọi, khuyến khích gã.


Gã này quả là có kỹ thuật. Mạnh mẽ nhưng không cẩu thả như lão Phú. Mỗi cú thúc đều được tính toán để đạt hiệu quả cao nhất. Một cỗ máy được lập trình hoàn hảo để làm đàn bà phát điên.


– Lý trí lạnh lùng của Hương phân tích, trong khi cơ thể cô đang quằn quại một cách giả tạo. Nhưng mình không phải đàn bà. Mình là một cái máy khác, một cái máy đáp ứng.


Thái cảm nhận được sự “hưởng ứng” của cô. Gã cười khẩy, giọng khàn đi vì dục vọng.


“Sướng không em? Lồn em mút chặt quá… Anh cá là thằng chồng em không bao giờ làm em được như thế này.” Gã cúi xuống, thì thầm vào tai cô, những lời lẽ vừa khen ngợi vừa mang tính sỉ nhục. “Thích hơn cả con vợ già ở nhà.”


Hương không trả lời, chỉ rên lên một tiếng dài hơn. Cô không muốn bận tâm đến những lời nói đó. Chúng chỉ là một phần của cuộc chơi, một thứ gia vị cho sự tự mãn của gã đàn ông.


Tiếng da thịt va vào nhau “bạch bạch, lép nhép” vang lên đều đặn, trần trụi. Dương vật to dài của gã ra vào trong cái hang động ướt át của cô, mỗi lần tiến vào lại kéo theo một chút môi thịt đỏ hỏn, mỗi lần rút ra lại để lại một sự trống rỗng mời gọi. Bàn tay gã không chỉ để trên giường, chúng bắt đầu khám phá. Một tay gã bóp mạnh lấy một bên vú của Hương, vê đầu ti khiến cô giật nảy. Tay kia, gã bóp mạnh lấy hông cô, ghì chặt, năm dấu ngón tay hằn lên đỏ ửng trên làn da trắng. Gã muốn để lại dấu ấn của mình, dấu ấn của kẻ sở hữu.


Mồ hôi của Thái bắt đầu nhỏ giọt xuống ngực, xuống bụng Hương. Nóng hổi và dính nhớp. Cô cảm nhận được mùi cơ thể đàn ông nồng nặc, một mùi của bản năng, của sự chiếm đoạt. Dù lý trí cô vẫn tỉnh táo, nhưng không thể phủ nhận, cơ thể cô bắt đầu phản ứng thật. Sự ma sát liên tục, những cú thúc sâu chạm đến tử cung, kỹ thuật điêu luyện của gã… tất cả đang đánh thức con thú ngủ quên bên trong cô. Cái con thú đã từng được lão Phú đánh thức, giờ đây lại được một kẻ khác cho ăn.


Cô bắt đầu cảm thấy một cơn râm ran lan tỏa từ hạ bộ. Sự hưởng ứng của cô không còn hoàn toàn là diễn nữa. Cô thực sự ưỡn người lên, mông nhấc khỏi mặt nệm để đón nhận những cú thúc của gã sâu hơn. Tiếng rên của cô không còn là những âm thanh được lập trình, chúng bắt đầu mang âm hưởng của sự khoái lạc thực sự.


Thái nhận ra điều đó. Nụ cười của gã càng thêm đắc thắng. Gã đã chinh phục được con ngựa bất kham này, không chỉ bằng quyền lực, mà bằng chính bản lĩnh đàn ông của gã. Gã tăng tốc, những cú thúc trở nên dồn dập, mạnh bạo hơn. Chiếc giường kêu cót két dữ dội.


Nhịp điệu của Thái vẫn đều đặn và mạnh mẽ. Gã là một cỗ máy chính xác, và Hương đang là đối tác hoàn hảo, rên rỉ và quằn quại đúng như những gì gã mong đợi. Khi cô đang nghĩ rằng “công việc” sẽ tiếp diễn như thế này cho đến khi kết thúc, thì đột nhiên, cỗ máy dừng lại.


Thái khựng lại, hơi thở của gã phả vào gáy cô. Gã từ từ rút dương vật ra. Tiếng “phọp” một cái ướt át vang lên, để lại một cảm giác trống rỗng và hụt hẫng.


Hương hơi ngạc nhiên, cô định quay lại nhìn, nhưng không kịp.


Một bàn tay rắn chắc túm lấy mái tóc búi cao của cô, giật ngược ra sau. Cơn đau nhói khiến cô phải kêu lên một tiếng. “Á!”


Gã kéo cô ngồi dậy một cách thô bạo, buộc cô phải đối mặt với gã. Ánh mắt Thái lúc này không còn vẻ say sưa nữa, mà là một sự ra lệnh lạnh lùng, một cái nhìn trịch thượng của kẻ bề trên tuyệt đối. Gã cười khẩy.


“Đổi món đi chứ. Ăn mãi một món cũng chán.”


Đồ khốn! ông coi tôi là cái gì? Một món đồ chơi tình dục à? – Một tia phẫn nộ lóe lên trong đầu Hương. Nhưng nó vụt tắt ngay lập tức, bị dập tắt bởi một suy nghĩ khác, một suy nghĩ đã trở thành bản năng. Nhưng gã là khách hàng. Khách hàng luôn đúng. Và khách hàng này đang trả rất nhiều tiền.


Không đợi cô kịp phản ứng, gã ấn đầu cô xuống. Dương vật của gã, vẫn còn cương cứng, to dài và dính đầy dịch của cô, chĩa thẳng vào mặt cô.


Hương không hề do dự. Sự chuyên nghiệp đã ngấm vào máu. Cô há miệng, ngoan ngoãn đón nhận. Mùi nồng ngai ngái quen thuộc xộc vào mũi. Cô cảm nhận đầu dương vật của gã chạm vào lưỡi, rồi từ từ trượt sâu vào trong.


Lúc đầu, Thái hành động khá nhẹ nhàng. Gã chỉ để yên dương vật trong miệng cô, rồi từ từ di chuyển, như thể đang muốn cô làm quen với “món mới”. Hương cũng rất chuyên nghiệp, cô dùng lưỡi vờn quanh, mút nhẹ, tạo ra những âm thanh “chụt chụt” đầy khêu gợi.


Nhưng sự nhẹ nhàng đó không kéo dài lâu.


Khi thấy cô đã hoàn toàn phục tùng, Thái bắt đầu “tăng tốc”. Gã nắm chặt búi tóc của cô hơn, dùng nó như một cái tay cầm để điều khiển. Gã bắt đầu dập.


Những cú thúc ban đầu còn chậm, nhưng rồi nhanh dần, mạnh dần. Chúng không sâu, nhưng dồn dập và đầy tính sỉ nhục. Môi cô bị va chạm liên tục vào phần gốc dương vật của gã. Đầu gã thúc vào sâu trong cổ họng, khiến cô có cảm giác buồn nôn. Mắt cô bắt đầu ứa nước, một phản xạ tự nhiên của cơ thể.


Gã nhìn khuôn mặt cô lúc này. Đôi mắt to tròn, ươn ướt. Lớp son đỏ rượu đã bị nhòe đi. Đôi má trắng hồng. Trông cô vừa đáng thương, vừa dâm đãng một cách kỳ lạ. Cảnh tượng đó dường như

càng làm gã thêm phấn khích.


“Ưm… ưm…” – Hương phát ra những âm thanh từ cổ họng, một sự phản kháng yếu ớt đã bị biến thành tiếng rên rỉ mời gọi trong tai gã.


(Hương):

Sự sỉ nhục này… nó không chỉ là công việc. Một nhận thức mới, đáng sợ, len lỏi vào tâm trí cô. Nó… nó có một vị ngọt bệnh hoạn. Vị của sự đầu hàng tuyệt đối. Vị của việc bị đối xử

như một con vật, một món đồ chơi, và mình… mình lại đang thích nó.


Đúng vậy. Cô đang thích nó. Cô ghét bản thân mình vì điều đó, nhưng không thể chối bỏ cái cảm giác râm ran đang lan tỏa khắp cơ thể. Cái cách gã nắm tóc cô, cái cách gã áp đặt, cái cách gã bắt cô phải ngậm lấy thứ vũ khí của gã một cách không thương tiếc… tất cả những điều đó, bằng một cách nào đó, lại đang đánh thức những góc tối nhất, bệnh hoạn nhất trong ham muốn của cô. Cô bắt đầu chủ động hơn, dùng lưỡi và cổ họng của mình để phối hợp với những cú thúc của gã, biến sự giày vò thành một vũ điệu của nhục dục.


Thái cảm nhận được sự thay đổi đó. Gã cười một tiếng trầm đục trong cổ họng. Gã biết, gã không chỉ đang làm tình với cơ thể này. Gã đang làm tình với cả sự kiêu hãnh đã vỡ nát của nó.


Gã dập thêm vài cú thật mạnh nữa, rồi đột ngột rút ra, ngay trước khi gã định xuất tinh. Gã nhìn cô, “món quà ngoại giao” của gã, đang quỳ đó, tóc tai rối bời, khuôn mặt lấm lem nước mắt và nước bọt, nhưng ánh mắt lại sáng lên một cách kỳ lạ.


Gã hài lòng. Gã liếm môi, giọng đầy thỏa mãn.


“Ngoan lắm.”


Lời khen “Ngoan lắm” của Thái như một mệnh lệnh cuối cùng, đóng sập lại vai diễn của Hương. Gã hài lòng. Gã đã kiểm tra xong sự phục tùng của cô. Giờ là lúc gã tận hưởng chiến lợi phẩm.


Gã kéo cô đứng dậy. Cơ thể cô hơi lảo đảo, đôi chân mềm nhũn sau màn quỳ gối vừa rồi. Gã không đưa cô về giường. Gã nhìn quanh một lượt, rồi ánh mắt gã dừng lại ở chiếc ghế bành bọc da

màu đen đặt ở góc phòng, cạnh cửa sổ. Một nụ cười quái đản nở trên môi gã.


Gã dắt cô đến đó, cái cách người ta dắt một con vật cưng.


“Ngồi lên đây, Hương” gã ra lệnh, giọng trầm và đầy uy quyền. “Banh chân ra đi em.”


Hương không hỏi lại. Cô đã không còn quyền để hỏi. Cô ngoan ngoãn ngồi xuống chiếc ghế. Cảm giác lạnh lẽo của lớp da thuộc cao cấp áp vào mông và lưng trần của cô khiến cô khẽ rùng mình. Cô từ từ làm theo lời gã, nâng hai chân thon dài của mình lên, đặt chúng lên hai bên tay vịn của ghế.


Giờ đây, cô là một bức tượng của nhục dục. Một bức tượng sống được trưng bày chỉ cho một khán giả duy nhất. Toàn bộ cơ thể cô phơi bày dưới ánh đèn vàng vọt. Hai bầu vú căng tròn, sừng sững sau những màn kích thích, hai núm ti sẫm màu kiêu hãnh chĩa về phía trước. Vòng eo con kiến và cái bụng phẳng lì, nơi có một vệt mồ hôi của gã còn vương lại. Và trung tâm của bức tượng, là phần hạ bộ của cô. Nó được mở ra một cách trọn vẹn. Lớp lông tơ đen nhánh, được cắt tỉa gọn gàng, chỉ làm nền cho phần thịt hồng hào, sưng mọng và ướt át bên trong. Âm vật của cô, sau những màn kích thích của gã, cũng đang sưng lên, đỏ ửng, như một viên ngọc trai bệnh hoạn.


Thái không vội. Gã đứng lùi lại một bước, khoanh tay trước ngực, ngắm nhìn “tác phẩm” của mình. Ánh mắt gã quét từ trên xuống dưới, một cách chậm rãi, thán phục và đầy thô tục.


(Thái):

“Nhìn kìa,” gã bật cười, một tiếng cười trầm đục. “Đúng là một người đàn bà hoàn hảo. Một tác phẩm nghệ thuật. Ai mà ngờ được một thư ký quyền lực ban ngày, đêm đến lại có thể dâm đãng thế này.”


Gã tiến lại gần hơn, cúi xuống, nhìn chằm chằm vào nơi riêng tư nhất của cô.


“Cái lồn của em sưng lên rồi kìa, ướt sũng. Nhìn nó xem, nó đang há miệng ra chờ đợi. Chắc là thèm cặc lắm rồi phải không, cô thư ký?”


Những lời lẽ của gã như những mũi kim châm thẳng vào tai Hương. Nhục nhã. Ê chề. Cô muốn khép chân lại, muốn che đi, muốn chạy trốn. Nhưng cô không thể. Một phần vì mệnh lệnh của gã, nhưng một phần khác, một phần đen tối mà cô không dám thừa nhận, lại cảm thấy kích thích bởi chính sự sỉ nhục này.


Dơ bẩn. Mày là một con điếm dơ bẩn. – Lý trí cô gào thét.


Thái tiếp tục “bình phẩm”. “Vú to đẹp. Tròn, trắng, đầu ti thì cứ chĩa ra mời gọi. Tràn ra tay của anh.” Gã vươn tay, bóp mạnh một bên vú của cô, khiến cô kêu lên một tiếng.


Sau khi đã “thẩm định” bằng mắt và lời nói chán chê, gã quỳ xuống, ngay giữa hai chân đang banh rộng của cô. Gã ngẩng lên nhìn cô, một cái nhìn của kẻ chiến thắng tuyệt đối.


“Giờ để anh xem, ‘phần thưởng’ của anh Phú có vị như thế nào nhé.”


Nói rồi, gã vùi mặt vào giữa hai chân cô.


Lưỡi của gã, nóng hổi và điêu luyện, tấn công trực diện vào âm vật đang sưng đỏ của Hương. Nó không nhẹ nhàng như lúc dạo đầu. Nó mạnh bạo, thô ráp và đầy tàn nhẫn. Lưỡi gã xoáy sâu, mút mạnh, rồi lại liếm dọc theo khe thịt ẩm ướt.


“A!”


Hương giật bắn người. Toàn thân cô run lên bần bật. Một luồng điện cực mạnh, mạnh hơn bất cứ thứ gì cô từng cảm nhận, phóng thẳng từ hạ bộ lên đến đỉnh đầu. Cảm giác kích thích mãnh liệt và trực diện này là điều cô chưa từng trải qua. Nó vượt qua mọi sự tưởng tượng, mọi sự kiểm soát.


“Thái… đừng… đừng… em…” cô lắp bắp, những từ ngữ vô nghĩa. Lý trí cô gào thét muốn dừng lại, nhưng cơ thể cô lại phản bội. Nó ưỡn ra, tự ép sâu hơn vào miệng gã, đòi hỏi nhiều hơn.


Không… Dừng lại… Nhưng… nhưng… nó sướng quá… A… sướng quá…


Cô không còn diễn nữa. Cô không thể diễn được nữa. Tiếng rên của cô trở nên thật hơn bao giờ hết, cao vút và đầy dục vọng. Hai bàn tay cô bấu chặt vào thành ghế da, những ngón tay xinh đẹp cào lên lớp da đắt tiền, để lại những vệt dài. Lưng cô ưỡn cong lên, tạo thành một đường cong tuyệt mỹ của sự đầu hàng.


Thái cảm nhận được sự thay đổi đó. Gã càng ra sức tấn công. Lưỡi gã như một con mãng xà, không cho cô một giây nghỉ ngơi.


Và rồi, cô vỡ òa.


Một tiếng hét xé toang sự tĩnh lặng của căn phòng. Cơ thể cô co giật dữ dội, từng thớ cơ căng cứng lại rồi thả lỏng. Hai chân cô run rẩy, kẹp chặt lấy đầu gã. Một dòng dịch trong suốt, nóng hổi trào ra, thấm ướt cả cằm gã. Cô đã lên đỉnh, một cơn cực khoái hoàn toàn trần trụi, một sự sụp đổ của lý trí trước bản năng.


Thái ngẩng lên, liếm mép một cách đầy thỏa mãn. Gã nhìn người đàn bà đang nằm đó, mềm nhũn, thở hổn hển, cơ thể vẫn còn run rẩy trong dư âm của cơn cực khoái. Gã đã chinh phục được cô, không chỉ bằng quyền lực, mà bằng chính khoái lạc mà gã ban cho.


Hương nằm mềm nhũn trên chiếc ghế bành, cơ thể vẫn còn run rẩy trong dư âm của cơn cực khoái mà Thái vừa ban cho. Lý trí cô tan chảy, chỉ còn lại những cảm giác thuần túy của da thịt.Cô chưa kịp định thần lại, thì một bàn tay to lớn đã luồn dưới lưng, nhấc bổng cô dậy. Đôi chân cô không còn chút sức lực, cô như một con búp bê vải trong tay gã.


“Vẫn chưa xong đâu, em yêu,” Thái thì thầm, giọng gã khàn đặc và đầy vẻ phấn khích. Gã không đưa cô về giường. Gã dìu cô, gần như là lôi đi, về phía tấm cửa sổ kính khổng lồ chiếm trọn một bức tường của căn phòng.


Gã xoay người cô lại, ép cô đối mặt với tấm kính.


“Nhìn xuống đi em. Đẹp không?”


Hương nhìn ra ngoài. Cả thành phố Hà Nội về đêm trải ra dưới chân cô như một tấm thảm nhung đen được nạm hàng triệu viên kim cương lấp lánh. Những dòng xe cộ xuôi ngược trên đường phố chỉ còn là những vệt sáng li ti, những dòng dung nham chảy bất tận. Các tòa nhà cao tầng vươn lên như những ngọn tháp pha lê. Cô đang ở trên đỉnh của thế giới. Nhưng cô cảm thấy chóng mặt. Cảm giác trần truồng giữa không trung khiến cô hoảng sợ.


Ngay lúc đó, gã hành động.


Gã ấn mạnh cô về phía trước. Toàn bộ phần thân trước của cô – ngực, bụng, và một phần đùi – bị áp chặt vào tấm kính. Một cảm giác lạnh lẽo đột ngột và sắc lẹm truyền khắp cơ thể.


Làn da nóng hổi của cô, vốn đang ửng đỏ và lấm tấm mồ hôi, giờ đây tiếp xúc với bề mặt kính lạnh buốt. Đôi vú căng tròn của cô bị ép vào mặt kính, trở nên biến dạng, trắng bệch một cách kỳ lạ. Hơi thở hổn hển của cô tạo ra một vệt mờ trên tấm kính trong suốt, rồi nhanh chóng tan đi. Sự tương phản giữa cái lạnh ở phía trước và hơi ấm từ cơ thể gã đang áp sát từ phía sau khiến mọi giác quan của cô như muốn nổ tung.


Thái cúi xuống, phả hơi thở nóng rực vào gáy cô.


(Thái):

“Em thấy không? Cả thành phố đang ở dưới chân chúng ta,” gã thì thầm, tay bắt đầu vuốt ve cặp mông trần của cô. “Tưởng tượng xem, nếu có ai ở tòa nhà đối diện có một cái ống nhòm thật xịn… họ sẽ thấy gì nhỉ?”


Gã cười một cách bệnh hoạn.


“Họ sẽ thấy cô Phó phòng xinh đẹp, quyền lực của công ty X đang bị địt như một con điếm ngay bên cửa sổ. Họ có nghĩ em đang bị cưỡng hiếp không, hay là đang tận hưởng?”


Những lời của gã như một ngọn roi tẩm độc, quất thẳng vào sự xấu hổ cuối cùng còn sót lại của Hương. Cô run lên, một phần vì sợ, một phần vì nhục nhã.


Sợ hãi. Nhục nhã. Nhưng tại sao… tại sao một phần trong mình lại thấy hưng phấn? – Bình luận nội tâm (Hương): Cái ý nghĩ bị phơi bày, sự mạo hiểm đến điên rồ này lại đang khơi dậy một dòng khoái cảm đen tối, mạnh mẽ hơn bất cứ thứ gì cô từng biết.


Gã không cho cô có thời gian suy nghĩ thêm. Gã nâng một bên chân của cô lên, vòng qua hông gã. Tư thế này khiến âm đạo cô càng mở rộng, càng phơi bày hơn.


Rồi gã đâm vào.


Cao trào:


Cận cảnh va chạm (tả thực – thô tục):

Dương vật to dài của gã, trơn trượt vì dịch của cả hai, đâm sâu vào bên trong cô. Tư thế này cho phép gã xâm nhập rất sâu, mỗi cú thúc không chỉ chạm đến tận cùng tử cung, mà còn đẩy cả cơ thể cô ép mạnh hơn nữa vào tấm kính lạnh lẽo.


“A! A! A!” – Hương không còn kìm nén được nữa. Cô hét lên, nhưng tiếng hét của cô chỉ đập vào tấm kính rồi dội lại, bị nuốt chửng trong căn phòng xa hoa.


Cảm giác quá mãnh liệt. Cái lạnh buốt của tấm kính ở phía trước. Sự nóng bỏng, thô bạo của gã ở phía sau. Bên dưới là cả một thành phố đang say ngủ, không hề biết đến vũ điệu bệnh hoạn đang diễn ra trên cao. Cô nhìn hình ảnh phản chiếu mờ ảo của chính mình trên tấm kính. Một khuôn mặt méo mó vì đau đớn và khoái lạc. Một cơ thể trần truồng đang bị chiếm đoạt. Và phía sau là khuôn mặt đầy thú tính của Thái.


Sự sợ hãi. Sự sỉ nhục. Sự mạo hiểm. Và khoái lạc thể xác tột cùng. Tất cả hòa vào làm một, tạo thành một cơn bão cảm xúc cuốn phăng đi lý trí của cô.


Cô hét lên một tiếng cuối cùng, một tiếng hét của sự giải thoát và cũng là của sự sụp đổ. Cơ thể cô co giật dữ dội, lưng uốn cong, đầu đập nhẹ vào tấm kính. Âm đạo cô co thắt điên cuồng, siết chặt lấy dương vật của Thái.


Cơn cực khoái của Hương cũng là chất xúc tác cuối cùng cho gã. Thái gầm lên như một con thú bị thương, gã thúc những cú cuối cùng, mạnh bạo và tàn nhẫn, rồi phun trào toàn bộ dòng tinh dịch nóng bỏng của mình vào sâu bên trong cô.


Cơn bão đã qua.


Gã từ từ rút ra. Cơ thể Hương mềm nhũn. Cô trượt xuống theo tấm kính, để lại một vệt dài của mồ hôi và dịch thể, rồi đổ gục xuống sàn nhà lạnh lẽo.


Thái cũng lảo đảo lùi lại, rồi ngã phịch xuống tấm thảm bên cạnh. Cả hai nằm đó, trần truồng, thở hổn hển. Gã đã có được thứ gã muốn. Đỉnh cao của quyền lực và dục vọng.


===============


Hương nằm mềm nhũn trên chiếc ghế bành, cơ thể vẫn còn run rẩy trong dư âm của cơn cực khoái mà Thái vừa ban cho. Lý trí cô tan chảy, chỉ còn lại những cảm giác thuần túy của da thịt.

Cô chưa kịp định thần lại, thì một bàn tay to lớn đã luồn dưới lưng, nhấc bổng cô dậy. Đôi chân cô không còn chút sức lực, cô như một con búp bê vải trong tay gã.


“Vẫn chưa xong đâu, em yêu,” Thái thì thầm, giọng gã khàn đặc và đầy vẻ phấn khích. Gã không đưa cô về giường. Gã dìu cô, gần như là lôi đi, về phía tấm cửa sổ kính khổng lồ chiếm trọn

một bức tường của căn phòng.


Gã xoay người cô lại, ép cô đối mặt với tấm kính.


“Nhìn xuống đi em. Đẹp không?”


Hương nhìn ra ngoài. Cả thành phố Hà Nội về đêm trải ra dưới chân cô như một tấm thảm nhung đen được nạm hàng triệu viên kim cương lấp lánh. Những dòng xe cộ xuôi ngược trên đường phố chỉ còn là những vệt sáng li ti, những dòng dung nham chảy bất tận. Các tòa nhà cao tầng vươn lên như những ngọn tháp pha lê. Cô đang ở trên đỉnh của thế giới. Nhưng cô cảm thấy chóng mặt. Cảm giác trần truồng giữa không trung khiến cô hoảng sợ.


Ngay lúc đó, gã hành động.


Gã ấn mạnh cô về phía trước. Toàn bộ phần thân trước của cô – ngực, bụng, và một phần đùi – bị áp chặt vào tấm kính. Một cảm giác lạnh lẽo đột ngột và sắc lẹm truyền khắp cơ thể. Làn da nóng hổi của cô, vốn đang ửng đỏ và lấm tấm mồ hôi, giờ đây tiếp xúc với bề mặt kính lạnh buốt. Đôi vú căng tròn của cô bị ép vào mặt kính, trở nên biến dạng, trắng bệch một cách kỳ lạ. Hơi thở hổn hển của cô tạo ra một vệt mờ trên tấm kính trong suốt, rồi nhanh chóng tan đi. Sự tương phản giữa cái lạnh ở phía trước và hơi ấm từ cơ thể gã đang áp sát từ phía sau

khiến mọi giác quan của cô như muốn nổ tung.


Thái cúi xuống, phả hơi thở nóng rực vào gáy cô.


(Thái):

“Em thấy không? Cả thành phố đang ở dưới chân chúng ta,” gã thì thầm, tay bắt đầu vuốt ve cặp mông trần của cô. “Tưởng tượng xem, nếu có ai ở tòa nhà đối diện có một cái ống nhòm thật xịn… họ sẽ thấy gì nhỉ?”


Gã cười một cách bệnh hoạn.


“Họ sẽ thấy cô Hương xinh đẹp, quyền lực của công ty X đang bị địt như một con điếm ngay bên cửa sổ. Họ có nghĩ em đang bị cưỡng hiếp không, hay là đang tận hưởng?”


Những lời của gã như một ngọn roi tẩm độc, quất thẳng vào sự xấu hổ cuối cùng còn sót lại của Hương. Cô run lên, một phần vì sợ, một phần vì nhục nhã.


Sợ hãi. Nhục nhã. Nhưng tại sao… tại sao một phần trong mình lại thấy hưng phấn? – (Hương): Cái ý nghĩ bị phơi bày, sự mạo hiểm đến điên rồ này lại đang khơi dậy một dòng khoái cảm đen tối, mạnh mẽ hơn bất cứ thứ gì cô từng biết.


Gã không cho cô có thời gian suy nghĩ thêm. Gã nâng một bên chân của cô lên, vòng qua hông gã. Tư thế này khiến âm đạo cô càng mở rộng, càng phơi bày hơn.


Rồi gã đâm vào.


Dương vật to dài của gã, trơn trượt vì dịch của cả hai, đâm sâu vào bên trong cô. Tư thế này cho phép gã xâm nhập rất sâu, mỗi cú thúc không chỉ chạm đến tận cùng tử cung, mà còn đẩy cả cơ thể cô ép mạnh hơn nữa vào tấm kính lạnh lẽo.


“A! A! A!” – Hương không còn kìm nén được nữa. Cô hét lên, nhưng tiếng hét của cô chỉ đập vào tấm kính rồi dội lại, bị nuốt chửng trong căn phòng xa hoa.


Cảm giác quá mãnh liệt. Cái lạnh buốt của tấm kính ở phía trước. Sự nóng bỏng, thô bạo của gã ở phía sau. Bên dưới là cả một thành phố đang say ngủ, không hề biết đến vũ điệu bệnh hoạn đang diễn ra trên cao. Cô nhìn hình ảnh phản chiếu mờ ảo của chính mình trên tấm kính. Một khuôn mặt méo mó vì đau đớn và khoái lạc. Một cơ thể trần truồng đang bị chiếm đoạt. Và phía sau là khuôn mặt đầy thú tính của Thái.


Sự sợ hãi. Sự sỉ nhục. Sự mạo hiểm. Và khoái lạc thể xác tột cùng. Tất cả hòa vào làm một, tạo thành một cơn bão cảm xúc cuốn phăng đi lý trí của cô.


Cô hét lên một tiếng cuối cùng, một tiếng hét của sự giải thoát và cũng là của sự sụp đổ. Cơ thể cô co giật dữ dội, lưng uốn cong, đầu đập nhẹ vào tấm kính. Âm đạo cô co thắt điên cuồng, siết chặt lấy dương vật của Thái.


Cơn cực khoái của Hương cũng là chất xúc tác cuối cùng cho gã. Thái gầm lên như một con thú bị thương, gã thúc những cú cuối cùng, mạnh bạo và tàn nhẫn, rồi phun trào toàn bộ dòng tinh dịch nóng bỏng của mình vào sâu bên trong cô.


Cơn bão đã qua.


Gã từ từ rút ra. Cơ thể Hương mềm nhũn. Cô trượt xuống theo tấm kính, để lại một vệt dài của mồ hôi và dịch thể, rồi đổ gục xuống sàn nhà lạnh lẽo.


Thái cũng lảo đảo lùi lại, rồi ngã phịch xuống tấm thảm bên cạnh. Cả hai nằm đó, trần truồng, thở hổn hển. Gã đã có được thứ gã muốn. Đỉnh cao của quyền lực và dục vọng.


Còn cô, cô đã hoàn thành vũ điệu của mình, trên chính bờ vực của sự tồn tại.


=============


Sự im lặng ập xuống căn phòng. Một sự im lặng chết chóc, chỉ bị phá vỡ bởi tiếng thở hổn hển của hai cơ thể trần truồng nằm sóng soài trên tấm thảm, ngay bên cạnh cửa sổ. Cơn bão đã qua, để lại một bãi chiến trường của da thịt. Mùi mồ hôi, mùi tinh dịch, mùi của sự hoan lạc tột cùng và sỉ nhục tột độ quyện vào nhau, tạo thành một thứ không khí đặc quánh, khó thở.


Thái là người nằm im lâu hơn. Gã đã dốc cạn toàn bộ năng lượng của mình. Gã hoàn toàn thỏa mãn.


Hương là người cử động trước.


Cô khó nhọc chống tay, cố gắng ngồi dậy. Toàn thân cô đau nhức, rã rời. Các khớp xương như muốn rời ra. Vùng hạ bộ của cô đau rát, và cô cảm nhận được một dòng chất lỏng ấm nóng, hỗn hợp của cô và của gã, đang từ từ chảy dọc xuống đùi. Một cảm giác bẩn thỉu đến cùng cực.


Cô không nhìn gã đàn ông đang nằm bên cạnh. Cô lảo đảo đứng dậy, vịn tay vào tường, bước từng bước khó khăn về phía phòng tắm. Cô giống như một con búp bê bị chơi hỏng, đang cố gắng tự mình đứng dậy.


Tiếng nước từ vòi sen xối xả. Hương đứng dưới dòng nước nóng bỏng, nóng đến mức da cô đỏ ửng lên. Cô dùng bánh xà phòng thơm mùi sả của khách sạn, chà xát lên cơ thể mình một cách điên

cuồng, như thể muốn lột đi cả lớp da. Cô chà đi chà lại những nơi gã đã chạm vào, những nơi gã đã hôn, những vết bầm tím mà gã để lại. Nhưng cô biết, có những thứ không bao giờ có thể

gột rửa được.


Rửa đi. Rửa cho sạch. – (Hương): Nhưng có sạch được không? Mùi của gã, tinh dịch của gã, tất cả đã ngấm vào trong rồi.


Khi cô bước ra, quấn hờ chiếc khăn tắm trắng muốt, Thái đã tỉnh dậy. Gã đang ngồi trên giường, đã mặc lại chiếc áo choàng tắm bằng lụa. Trông gã có vẻ mệt mỏi nhưng cực kỳ mãn nguyện. Gã nhìn thấy cô, một nụ cười hiện lên trên môi.


(Thái): “Em tuyệt vời lắm, Hương. Hôm nay rất tuyệt. Anh chưa bao giờ có một đêm nào như thế này.”


Lời khen của gã, giờ đây, nghe sao mà trống rỗng và rẻ tiền. Hương không đáp lại. Cô chỉ gật đầu một cái thật nhẹ, như một sự xác nhận máy móc. Cô đi về phía quần áo của mình, thứ đã bị vứt bừa bãi trên sàn.


Cô bắt đầu mặc đồ.


Cô từ từ mặc lại chiếc quần lót ren màu đen, giờ đã hơi ẩm ướt. Rồi đến chiếc áo lót. Bàn tay cô hơi run khi cài chiếc móc áo sau lưng. Cô mặc chiếc áo sơ mi lụa trắng, cài lại từng chiếc cúc một, che đi những dấu hôn trên cổ và ngực. Cuối cùng là bộ vest Zegna. Khi chiếc áo vest được khoác lên, khi mái tóc được búi lại gọn gàng, một sự biến đổi kỳ diệu đã diễn ra.


Con điếm rã rời, trần truồng vài phút trước đã biến mất. Giờ đây, đứng trước mặt Thái, lại là cô thư ký Thu Hương, lạnh lùng, quyền lực và không thể xâm phạm.


Thái im lặng quan sát toàn bộ quá trình đó. Gã thấy thú vị. Gã thích sự chuyên nghiệp này.


Khi Hương đã hoàn toàn chỉnh tề, gã cũng đứng dậy. Gã tiến đến chiếc ví da đặt trên bàn làm việc, rút ra một xấp tiền đô dày cộm, toàn những tờ 100 đô mới cứng. Gã không đếm. Gã cho tất cả vào một chiếc phong bì trắng của khách sạn, rồi đặt nó lên bàn, ngay trước mặt Hương.


(Thái): “Của em đây. Cảm ơn vì một buổi tối chất lượng.”


Giọng điệu của gã không khác gì lúc gã nói “Cảm ơn vì một bản báo cáo chất lượng”. Mọi thứ đều là công việc.


Hương bước tới, cầm lấy chiếc phong bì. Cô cảm nhận được độ dày và sức nặng của nó trong tay. Rất nhiều tiền. Đủ để cô sống xa hoa trong một thời gian dài. Nhưng nó cũng nặng trĩu sự nhục nhã. Cô không mở ra đếm. Hành động đó quá tầm thường. Cô chỉ lặng lẽ nhét nó vào chiếc túi Chanel của mình.


Cô ngẩng lên, nhìn thẳng vào mắt Thái, một cái nhìn hoàn toàn vô cảm.


(Hương): “Cảm ơn anh. Nếu không còn gì khác, em xin phép về trước. Sáng mai em còn có cuộc họp sớm.”


Giọng cô bình thản, chuyên nghiệp, như thể họ vừa kết thúc một buổi đàm phán kéo dài, chứ không phải một cuộc truy hoan điên cuồng.


Thái có chút ngạc nhiên, rồi gã bật cười. “Được. Em về đi.”


Hương quay người, bước thẳng ra cửa. Cô không một lần ngoảnh lại. Tiếng gót giày của cô gõ “lộc cộc” đều đặn trên sàn gỗ, dứt khoát và lạnh lùng.


Cánh cửa phòng đóng lại. “Tách.”


Bên trong, Thái ngồi xuống giường, châm một điếu xì gà. Gã hài lòng.


Bên ngoài, Hương bước vào thang máy, lưng vẫn thẳng. Nhưng khi chỉ còn một mình trong không gian chật hẹp, cô mới từ từ tựa vào thành thang máy, hai chân như muốn khuỵu xuống. Bàn tay

đang nắm chặt quai túi xách của cô run lên.


Bên trong chiếc túi là tiền. Rất nhiều tiền.

Bên trong cơ thể cô là tinh dịch của gã. Vẫn còn ấm nóng.


Giao dịch đã hoàn tất.


Tao là một con điếm. – cô tự nhủ. Một con điếm rất chuyên nghiệp, và rất đắt giá.


==================


Cuộc sống của gia đình cô thay đổi một cách chóng mặt.


Tiền bạc giờ đây không còn là nỗi lo. Với những khoản “thưởng”, “hoa hồng” và “phụ cấp” từ hai người đàn ông, Hương có trong tay một số tiền mà trước đây cô không dám mơ tới. Cô không còn phải chắt bóp từng đồng.


Cô sắm sửa lại toàn bộ nội thất trong căn hộ tập thể. Chiếc TV cũ được thay bằng một chiếc Smart TV màn hình lớn. Tủ lạnh, máy giặt, điều hòa, tất cả đều là hàng đời mới nhất.


Cô không để chồng con phải thiếu thốn bất cứ thứ gì. Cu Bin được chuyển đến một trường mẫu giáo quốc tế, học phí đắt đỏ nhưng có điều kiện tốt nhất. Quần áo của Trung cũng toàn là hàng hiệu, anh trông bảnh bao, phong độ hẳn ra.


Bạn bè, họ hàng ai gặp cũng phải xuýt xoa.


“Trời ơi, Hương dạo này giỏi giang quá! Đúng là phụ nữ hiện đại, vừa xinh đẹp vừa biết làm kinh tế.”


“Nhìn vợ chồng mày mà tao phát ham. Chồng hiền lành, vợ thì tháo vát, giỏi giang.”


Trung, chồng cô, nghe những lời đó thì hãnh diện lắm. Anh thường tự hào khoe với mọi người về vợ mình. “Vợ tôi đấy. Đảm đang, tháo vát lắm. Một tay cô ấy lo cho cả nhà.”


Mỗi lần nghe những lời khen đó, những lời tự hào đó, lòng Hương lại khẽ nhói lên một cái. Nhưng rồi cô nhanh chóng tự trấn an mình.


(Hương):*

*Cô tự an ủi lương tâm của mình bằng chính cuộc sống đầy đủ vật chất mà cô mang lại cho chồng con. Cô nhìn vào nụ cười của con, sự hãnh diện của chồng, và cô tự nhủ, mọi sự hy sinh của mình là xứng đáng.*


*Dù mình có làm gì, dù nó có dơ bẩn, nhục nhã đến đâu, thì cũng là vì tương lai của gia đình này, vì tương lai của con trai mình. Một người đàn bà, có thể làm tất cả vì con. Mình không sai.*


Cô đã xây dựng cho mình một hệ thống lý lẽ, một sự biện minh hoàn hảo cho sự sa ngã của bản thân. Cô là một người hùng thầm lặng, một người mẹ hy sinh, một người vợ biết vun vén cho gia đình.


Và cô cố gắng quên đi.


Cô cố gắng quên đi một sự thật rằng, tất cả những gì cô có được ngày hôm nay – nhà cửa, xe cộ, tiền bạc, sự ngưỡng mộ của mọi người, và cả nụ cười hạnh phúc của chồng con cô – tất cả đều được đánh đổi bằng một thứ duy nhất.


Bằng cái “chỗ đó” của cô.


Bằng những đêm rên rỉ dưới thân những gã đàn ông xa lạ. Bằng những lần phải ngậm vào miệng những thứ bẩn thỉu. Bằng sự chai sạn của một tâm hồn đã không còn biết đến hai từ “liêm sỉ”.


Cô đã thành công trong việc tạo ra một thế giới song song. Một thế giới nơi cô là người vợ, người mẹ hoàn hảo. Và một thế giới khác, nơi cô là một cô thư ký hạng sang . Và cô, đang sống một cách hoàn hảo trong cả hai thế giới đó.



==================== Chương 12 ====================

Chương 6​


Vẫn như mọi khi, ông Phú vẫn thỉnh thoảng đưa Thu Hương về nhà ông ta trên Hồ Tây ban ngày để cùng xem phim sex và làm tình. Một lần họ xem một bộ phim có nội dung mô tả cảnh chơi tay ba giữa một cặp vợ chồng và một cậu thanh niên trẻ đẹp trai, ông Phú liền đề nghị với Thu Hương là họ cũng thử chơi tay ba như vậy xem sao. Thu Hương liền giãy nảy lên:


– Cái gì, vậy là cả ba người cùng làm tình một lúc với nhau á, khiếp… kỳ chết đi được, ai mà làm cái trò đó được… em không làm được đâu… mà như thế anh không ghen sao?


Ông Phú cười cười và nhìn cô với ánh mắt tinh nghịch:


– Vui thôi mà em… một hay là hai người cũng đâu có gì khác, thử cho biết xem sao, Hương đồng ý đi, mọi việc anh sẽ bố trí.


Thu Hương vẫn lắc đầu quầy quậy từ chối, xem phim là một chuyện chứ thực tế làm như thế thì… chỉ nghĩ đến thôi cô đã thấy vừa ngượng vừa ghê cả người. Thuyết phục Thu Hương mãi không được, ông Phú nói thôi thì nếu cô không đồng ý thì ông cũng không muốn ép vì đó là trò vui, phải tự nguyện mới hay chứ miễn cưỡng thì mất cả vui.


Chuyện tưởng như vậy là đã xong, nhưng mấy hôm sau ông Phú vẫn cứ gợi ý bóng gió với Thu Hương về chuyện đó nhưng cô cứ lờ đi coi như không hiểu. Rồi một buổi chiều, sau khi giải quyết xong mấy cái hồ sơ bán hàng với Thu Hương, ông bảo cô ra gài cửa lại có chuyện riêng ông muốn trao đổi với cô. Đóng cửa lại xong, vừa ngồi xuống ghế, ông Phú đã lấy từ ngăn kéo ra đưa cho cô một cái phong bì dày và nói:


– Anh có mấy bức ảnh này hay lắm, muốn cho Hương xem… nhưng mà Hương đừng có xúc động quá đấy nhé, anh hứa là sẽ không cho ai khác xem đâu, đặc biệt là chồng em.


Thu Hương băn khoăn mở phong bì, rút ra một tập ảnh chừng chục cái. Ngay ở bức ảnh đầu tiên, cô đã thấy choáng váng cả người. Trong ảnh cô đang trần truồng ở tư thế làm tình ngồi áp vào lòng ông Phú trên ghế đi văng, hai chân cô dạng rộng sang hai bên sườn ông ta, trong ảnh cô đang cười rất tươi, mắt nhìn ông Phú rất lẳng lơ, tay cầm cốc bia đang chạm cốc với ông ta.


Thu Hương lật vội xem tiếp các bức ảnh tiếp theo. Trong bức ảnh thứ hai cô đang đứng dạng chân làm tình với ông Phú ở tư thế đứng giữa phòng khách nhà ông ta, miệng cô đang há ra như đang nói một cái gì đó, ánh mắt cô nhìn ông Phú vẻ tinh nghịch, ông Phú mặc dù đứng áp sát vào cô để làm tình nhưng trong ảnh vẫn nhìn thấy một đoạn thân dương vật to bự của ông ta ở giữa phần háng hai người chưa chui vào hết người cô.


Trong bức ảnh thứ ba là cô đang đứng khom lưng cũng ở phòng khách nhà ông Phú, hướng về phía màn hình TV, một tay cô chống xuống mặt bàn, tay kia cầm mic say sưa hát karaoke, ông Phú thì đang đứng làm tình với cô từ phía đằng sau và cũng cầm mic hát như song ca với cô.


Bức ảnh tiếp theo là cận cạnh sát tận mặt cô đang bú một cái dương vật bóng nhờn có một nốt ruồi nhỏ trên thân mà cô biết chắc là của ông Phú, ảnh chụp sát rất nét nên có thể nhìn rõ thứ nước trong veo nhờn nhờn dây trên môi và chung quanh miệng cô, má cô hóp cả vào vì bú mạnh như cô muốn hút hết những gì bên trong cái dương vật đó ra vậy, trong ảnh cô đang nhìn thẳng vào người xem, ánh mắt tươi cười một cách rất dễ thương, lông mày cô hơi nhíu lại vẻ tinh nghịch…


Thu Hương hốt hoảng lật xem hết cả tập ảnh. Không còn nghi ngờ gì nữa, ông Phú đã lén đặt máy ảnh tự động chụp khi cô làm tình với ông ta tại nhà. Miệng há hốc vì bất ngờ, Thu Hương định nói mà không sao thốt lên lời. Trước vẻ lúng túng của cô ông Phú cười:


– Anh xin lỗi vì chưa xin phép em mà đã chụp nhé, chẳng qua anh muốn ghi lại những giây phút này để làm kỷ niệm thôi mà, em yên tâm anh không cho ai khác xem đâu, đặc biệt là chồng em… Thôi đưa đây anh cất vào tủ riêng của anh cho, kẻo em cầm rồi lại lo giữ gìn không cho ai thấy.


Thu Hương thẫn thờ trao tập ảnh lại cho ông Phú, cô biết thừa là cô có giữ hay xé tập ảnh này đi cũng vô ích vì chắc chắn là ông Phú còn phim và chắc gì đây đã là tất cả những ảnh ông ta có. Cất lại tập ảnh vào trong ngăn kéo, ông Phú rót cho cô chén nước chè rồi nói:


– Thôi bọn mình nói chuyện khác nhé… thế ý em thế nào về cái trò ba người anh nói với em, anh biết là em ngại rồi, nhưng anh vẫn muốn hỏi em lại một lần cuối cùng để anh còn…


Ông Phú buông lửng câu nói một cách ý tứ. Thu Hương im lặng, cô hiểu ngay ý của ông sếp, ông ta đưa cho cô xem tập ảnh vừa rồi trước khi hỏi ý kiến cô về cái trò kia là có ý cả, cô đâu có ngu ngốc gì mà không hiểu là nếu cô không chịu chiều theo ý muốn của ông thì ông ta có thể sẽ đưa tập ảnh kia cho bạn bè thậm chí chồng cô xem, và như vậy thì đối với cô thật sự là một thảm họa.


Chỉ nghĩ đến đó thôi, Thu Hương đã thấy hoảng sợ, không biết chồng cô sẽ suy nghĩ như thế nào khi nhìn thấy những bức ảnh người vợ mà anh ta hết lòng tin yêu trân trọng đang say sưa vui vẻ làm tình với một người đàn ông khác trong những tư thế cực kỳ đồi trụy như vậy. Thấy Thu Hương cứ thẫn thờ im lặng không đáp, ông Phú vỗ vỗ vào đùi cô nhắc lại câu hỏi. Không còn cách nào khác, Thu Hương đành cay đắng gật đầu một cái rất khẽ. Không dám nhìn vào mắt ông Phú, cô cúi gằm mặt xuống đất hỏi ông Phú:


– Thế anh định… như thế nào, anh định rủ ai vậy.


Ông Phú cười vẻ thích thú:


– Em yên tâm, anh biết thế nào em cũng đồng ý nên đã bố trí sẵn cả rồi, cậu này vốn là gia sư cho con anh đã lâu, tên cậu ta là Việt, là sinh viên cuối năm thứ nhất, hiền và ngoan lắm, lại đẹp trai trắng trẻo nữa.


Thấy Thu Hương ngập ngừng định hỏi một cái gì đó, ông Phú nói tiếp:


– Em yên tâm đi, anh biết tính thằng bé lắm, rất kín đáo lại sống lành mạnh đứng đắn, thế nên anh mới chọn… hơn nữa anh cũng đã cẩn thận bắt nó đi thử máu xem có bệnh tật gì không rồi, hoàn toàn khỏe mạnh, Hương yên tâm đi.


Hương ấp úng:


– Nhưng mà nó trẻ như thế, em… ngại quá, mình đáng tuổi chị nó mà lại…


Ông Phú cười:


– Sao lại chị, nó có khi gọi em bằng cô cũng được ấy chứ… nhưng mà trẻ hay già có gì khác đâu em… vẫn thế cả.


Ông Phú hẹn với Thu Hương là mai ông sẽ giới thiệu cô với cậu bé kia để hai người biết nhau trước cho thoải mái. Ông ta còn dặn cô là cậu bé rụt rè nhút nhát lắm, bản thân ông cũng phải thuyết phục mãi, thậm chí hứa cho cả tiền cậu ta mới chịu nhận lời, ngày mai gặp cậu bé, Thu Hương phải lựa lời nói cho cậu bé cảm thấy thoải mái tự nhiên.


===============


Quán cà phê nằm trên một con phố nhỏ yên tĩnh, tách biệt hẳn với sự ồn ào của phố xá. Hương đến trước, chọn một góc khuất gần cửa sổ. Cô cần một chút không khí, một chút ánh sáng tự nhiên để chống lại cảm giác ngột ngạt đang bóp nghẹt lấy lồng ngực. Cô gọi một ly nước cam, thứ đồ uống trong sáng và vô hại nhất có thể, như một nỗ lực tuyệt vọng để bấu víu vào chút thanh sạch cuối cùng còn sót lại trong tâm hồn.


Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu be, cổ Đức, kín đáo nhưng chất vải mềm mại vẫn khẽ lướt trên da, ôm lấy những đường cong mà cô muốn che giấu. Chiếc quần tây đen ống đứng và đôi giày cao gót màu nude tạo nên một vẻ ngoài chuyên nghiệp, chỉn chu. Mái tóc dài được búi cao gọn gàng, để lộ chiếc gáy trắng ngần. Cô cố gắng nhập vai một người chị đi trước, một nhân viên công ty đang có buổi gặp gỡ với một cậu sinh viên để hướng dẫn công việc. Một vở kịch hoàn hảo. Nhưng bên trong, cô cảm thấy buồn nôn. Bàn tay đặt trên đùi khẽ run lên. *“Chút nữa thôi, mày sẽ phải đối mặt với một thằng nhóc có lẽ vẫn còn tân. Mày sẽ phải nói gì? Mày sẽ phải làm gì để dụ dỗ nó bước chân vào cái thế giới bệnh hoạn của mày?”* – cô tự vấn.


Đúng lúc đó, Phú và một cậu trai trẻ bước vào. Hương lập tức nhận ra cậu bé mà Phú đã tả. Đúng là thư sinh, đẹp trai. Cậu ta cao khoảng mét bảy lăm, dáng người hơi gầy nhưng cân đối, nước da trắng và mái tóc đen mềm mại. Cậu mặc một chiếc áo sơ mi sáng màu đơn giản, có phần đã cũ, và chiếc quần jean bạc phếch đúng kiểu sinh viên. Điều khiến Hương chú ý nhất là đôi mắt. Một đôi mắt to, sáng và có phần ngơ ngác. Nó trong veo như một mặt hồ chưa từng gợn sóng.


Phú kéo ghế, hồ hởi giới thiệu:

– Hương, đây là Việt, sinh viên năm nhất Bách Khoa, cháu họ xa của anh. Việt, đây là chị Hương, sếp tương lai của em đấy. Chị ấy giỏi giang, xinh đẹp, cứ đi theo chị học hỏi là có tương lai.


Mặt Việt đỏ bừng lên. Cậu ta lí nhí cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Hương.

– Em… em chào chị ạ.

– Chào em. – Hương mỉm cười, một nụ cười xã giao mà cô đã luyện tập hàng ngàn lần. – Cứ ngồi tự nhiên đi.


Phú vỗ vai Việt, rồi quay sang Hương, nháy mắt một cái đầy ẩn ý.

– Thôi, anh có việc phải đi trước. Hai chị em cứ ngồi nói chuyện tự nhiên nhé. Việt nó còn nhát lắm, có gì em cứ chỉ bảo nó.


Nói rồi, gã đứng dậy, nhanh chóng rời đi, để lại một khoảng không gian ngượng nghịu đặc quánh. Gã đã hoàn thành vai trò của một kẻ dắt mối. Giờ là lúc của con mồi và kẻ đi săn.


Việt ngồi cứng đờ trên ghế, hai bàn tay đan vào nhau đặt trên đùi. Lòng bàn tay cậu ta đã ướt đẫm mồ hôi. Hương biết mình phải chủ động. Cô hít một hơi, bắt đầu vở kịch của mình.

– Em uống gì gọi đi, Việt. Cứ tự nhiên như ở nhà. Chị em mình nói chuyện một lát cho biết nhau thôi.

– Dạ… dạ… cho em ly trà đá là được rồi chị. – Việt vẫn không dám ngẩng lên.

– Trà đá gì chứ. Cứ gọi một ly cà phê hay sinh tố gì đó đi. Chị mời.


Việt ngập ngừng một lát rồi cũng gọi một ly sinh tố bơ. Cuộc nói chuyện bắt đầu một cách khó khăn. Hương phải dùng hết kinh nghiệm giao tiếp của mình để khơi gợi. Cô hỏi về chuyện học ở trường, về ký túc xá, về những môn học khó nhằn.

– Học Bách Khoa chắc vất vả lắm em nhỉ? Toàn những môn khó nhằn.

– Dạ cũng bình thường thôi chị. Bọn em quen rồi. – Giọng Việt đã tự nhiên hơn một chút.

– Thế ngoài giờ học em hay làm gì? Có chơi game hay thể thao gì không?

– Dạ em cũng thỉnh thoảng chơi bóng rổ với mấy bạn cùng phòng.


Dần dần, sự chân thành trong cách hỏi chuyện của Hương đã phá tan lớp băng ngượng ngùng của Việt. Cậu bắt đầu cởi mở hơn. Cậu kể về quê nhà, về gia đình, về những dự định còn dang dở. Ánh mắt cậu ta sáng lên khi nói về những đam mê của mình.


Rồi, trong một khoảnh khắc không phòng bị, cậu kể về mối tình đầu.

– Bọn em mới quen nhau hồi cấp ba thôi chị ạ. Bạn ấy học cùng lớp với em. Xinh lắm, học cũng giỏi nữa. Giờ bạn ấy đang học Sư phạm. Bọn em hứa với nhau sẽ cùng cố gắng, sau này ra trường sẽ làm đám cưới.


Việt nói, gương mặt ửng hồng, đôi mắt lấp lánh một niềm hạnh phúc trong trẻo.


Hương chết lặng.


Câu chuyện của Việt như một nhát dao đâm thẳng vào tim cô. Nó cứa rách toạc vở kịch mà cô đang cố gắng dựng lên. Mối tình đầu trong sáng. Lời hẹn ước về một đám cưới. Tất cả những thứ đó, cô cũng đã từng có với Trung. Cái vẻ ngây thơ, hạnh phúc của Việt khi nhắc về bạn gái khiến cô cay đắng nhận ra sự tàn nhẫn của việc mình sắp làm.


*“Trời ơi, nó vẫn còn là một thằng con nít. Nó còn chưa biết gì về sự đời. Nó có một tình yêu đẹp như thế. Mà mình… mình lại sắp là người kéo nó xuống vũng bùn. Mình sắp cướp đi sự trong trắng của nó, dạy cho nó những trò bệnh hoạn của lão Phú.”*


Cảm giác tội lỗi và sự ghê tởm dâng lên cuồn cuộn. Cô ghê tởm lão Phú, ghê tởm những bức ảnh, và ghê tởm chính bản thân mình. Cô nhìn Việt, chàng trai trẻ trước mặt, và chỉ thấy một con cừu non đang ngơ ngác bước đến trước miệng của con sói đội lốt người chị hiền lành là cô đây.


– Chuyện tình của hai đứa đẹp thật đấy. – Hương cố gắng mỉm cười, nhưng nụ cười méo xệch. – Chị mong hai đứa sẽ mãi hạnh phúc.


Buổi nói chuyện kết thúc trong sự bối rối của cả hai. Hương tìm cớ có việc bận để ra về trước. Cô cần phải thoát khỏi nơi này, thoát khỏi ánh mắt trong veo của Việt. Trên đường về, cô lái xe mà không nhìn thấy gì cả. Trong đầu cô chỉ vang lên giọng nói của Việt và hình ảnh gương mặt ửng hồng của cậu khi kể về mối tình đầu. Cô biết, mình không còn đường lùi. Màn kịch đã được sắp đặt. Và cô, dù không muốn, vẫn phải diễn cho tròn vai.


==========


Chiếc xe đen bóng lướt đi trên con đường cao tốc thênh thang, bỏ lại sau lưng thành phố ồn ào và bụi bặm. Bên trong xe, một sự im lặng nặng nề bao trùm, chỉ có tiếng động cơ êm ru và tiếng nhạc giao hưởng không lời mà Phú đã bật, một thứ âm nhạc cao sang, lạc lõng đến trớ trêu.


Hương ngồi ở ghế phụ, mắt nhìn ra ngoài cửa sổ nhưng không thực sự thấy gì. Cảnh vật làng quê yên bình của đồng bằng Bắc Bộ lướt qua như một cuốn phim câm. Những cánh đồng lúa xanh mướt, những mái nhà ngói đỏ, những đàn bò thung thăng gặm cỏ. Một thế giới thật bình yên. Nhưng thế giới đó không còn thuộc về cô nữa. Cô đang trên một con đường khác, một con đường không thể quay đầu, đi đến một sân khấu mà cô là vật tế chính.


Cô mặc một bộ đồ đơn giản, chiếc áo phông cotton và quần jean, cố tạo ra vẻ ngoài của một chuyến đi công tác bình thường. Nhưng sự gồng cứng trên vai và đôi bàn tay siết chặt vào nhau trong lòng đã tố cáo tất cả. *“Mình đang đi đâu thế này? Đến một nơi xa lạ, để hai người đàn ông xa lạ, một già một trẻ, cùng nhau chà đạp lên thân thể mình. Chỉ vì những tấm ảnh, chỉ vì sự nghiệp. Có đáng không?”* Cơn sóng nhục nhã và ghê tởm lại dâng lên, nhưng cô nhanh chóng dập tắt nó. *“Không còn đường lùi nữa rồi. Phải đi đến cùng thôi. Coi như một công việc. Một công việc bẩn thỉu.”*


Phú, ngồi sau tay lái, thỉnh thoảng lại liếc nhìn cô qua gương chiếu hậu. Gã tỏ ra vui vẻ, huýt sáo theo điệu nhạc, cố gắng phá tan bầu không khí nặng nề.

– Không khí ở Đại Lải trong lành lắm em ạ. Cuối tuần mình lên đó nghỉ dưỡng, trốn khỏi Hà Nội một hôm, tuyệt vời. Coi như anh thưởng cho em một chuyến đi chơi sau những ngày làm việc vất vả.

Hương chỉ “Vâng” một tiếng khô khốc, mắt không rời khỏi khung cửa sổ. “Thưởng”? Hay là một hình phạt tinh vi hơn?


Việt ngồi ở băng ghế sau, còn im lặng hơn cả Hương. Cậu ta thu mình vào một góc, mắt dán vào chiếc điện thoại, nhưng Hương biết cậu chẳng đọc được gì. Cả người cậu toát ra một sự căng thẳng và lo lắng tột độ. Thỉnh thoảng, cô lại bắt gặp ánh mắt của cậu ta liếc trộm mình qua gương, một ánh mắt pha trộn giữa sự tò mò, sợ hãi và cả một chút… ham muốn non nớt. Điều đó làm cô càng thêm khó chịu.


Xe rẽ vào một con đường nhỏ, hai bên là cây cối um tùm, dẫn đến một khu resort sang trọng nằm biệt lập bên hồ. Phú dừng xe trước một căn biệt thự villa đơn lập, có hồ bơi riêng và sân vườn, nằm ở vị trí kín đáo nhất. “Đến nơi rồi!” – gã hồ hởi tuyên bố, như một ông chủ thực thụ đang giới thiệu gia sản của mình.


Gã nhận phòng, rồi cả ba bước vào bên trong. Sự xa hoa của căn biệt thự đập vào mắt Hương. Nội thất đắt tiền, mọi thứ đều sạch sẽ, sáng bóng. Nhưng thứ cô chú ý nhất là chiếc giường cỡ lớn trong phòng ngủ, với tấm ga trải giường màu trắng tinh. Nó nằm đó, đường bệ và thách thức, như một sân khấu lớn đang chờ các diễn viên.


– Hai đứa nghỉ ngơi đi nhé. Em vào tắm rửa cho thoải mái đi Hương, đi đường xa chắc mệt rồi. – Phú nói, giọng đầy ẩn ý.


Hương lẳng lặng lấy khăn tắm và đồ dùng cá nhân, bước vào phòng tắm. Cô đóng sầm cửa lại, khóa trái, như muốn tạo ra một thành trì cuối cùng cho riêng mình. Cô đứng trước tấm gương lớn, nhìn vào hình ảnh phản chiếu của chính mình. Một người đàn bà gần ba mươi, có chồng, có con, nhưng sắp tới đây sẽ bị hai người đàn ông khác giày vò. Cô cởi bỏ bộ quần áo trên người, phơi bày ra một cơ thể trần trụi. Làn da trắng mịn, vòng một vẫn căng đầy dù đã qua một lần sinh nở, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa. Một cơ thể vẫn còn rất đàn bà, rất khêu gợi – cô thì thầm với chính mình trong gương.


=============


Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng trấn tĩnh nhịp tim đang đập loạn xạ. Đã đến lúc. Vở kịch phải được bắt đầu. Bàn tay cô siết chặt chiếc khăn tắm màu trắng, tấm áo giáp mỏng manh cuối cùng, rồi dứt khoát xoay nắm đấm cửa.


Căn phòng ngủ hiện ra dưới ánh đèn vàng vọt, ấm áp nhưng cũng đầy vẻ dâm đãng. Không khí đặc quánh lại bởi sự chờ đợi. Phú đã cởi áo khoác, chỉ còn độc chiếc sơ mi cộc tay phanh hai cúc ngực, để lộ một phần lồng ngực phệ và đám lông đen xoăn tít. Gã ngồi trên chiếc sofa đơn, tay cầm ly rượu, vẻ mặt đỏ au vì men và ham muốn. Bên cạnh, Việt ngồi thu lu, căng thẳng tột độ. Chiếc áo sơ mi và quần jean của cậu sinh viên trông lạc lõng đến thảm hại trong không gian này. Mặt cậu đỏ bừng, hai bàn tay đan chặt vào nhau, mồ hôi ướt đẫm. Cậu không dám nhìn đi đâu khác ngoài mũi giày của chính mình.


Sự im lặng kéo dài trong vài phút ngột ngạt. Chỉ có tiếng điều hòa chạy ro ro, đều đều như tiếng đếm ngược của một quả bom hẹn giờ. Phú nhìn Việt, rồi lại nhìn Hương đang đứng bất động ở cửa phòng tắm. Gã nhếch mép cười, một nụ cười của kẻ nắm trọn quyền sinh sát. Gã vỗ đùi đánh đét một cái, phá tan sự im lặng.


– Nào, bắt đầu buổi học thôi nhỉ! Học viên đã sẵn sàng chưa? – Gã nháy mắt với Việt, giọng đầy vẻ trịch thượng.

Việt giật nảy mình, lắp bắp như gà mắc tóc.

– Dạ… dạ chú…


Phú cười khà khà, rồi quay hẳn sang Hương, ánh mắt gã quét từ đầu đến chân cô, trần trụi và chiếm đoạt.

– Còn “giáo cụ trực quan” của chúng ta thì sao? Em sẵn sàng để cậu em nó được mở mang tầm mắt rồi chứ, Hương?


Hương không trả lời. Lời nói của gã như một cái tát vô hình, nhưng cô đã chai sạn rồi. Cô từ từ đứng thẳng người dậy, đối mặt với hai người đàn ông. Ánh mắt cô trống rỗng, vô hồn, nhìn vào một điểm vô định trên tường. Bàn tay cô từ từ đưa lên mép khăn tắm nơi được thắt nút sơ sài.


Từng ngón tay thon dài của cô khẽ nới lỏng nút thắt. Không một chút vội vã. Chiếc khăn tắm màu trắng mềm mại từ từ trượt xuống. Nó lướt qua cặp vú căng tròn, qua vòng eo thon gọn, qua cặp hông nở nang rồi rơi xuống sàn nhà trong một sự im lặng tuyệt đối.


Toàn bộ cơ thể của một người đàn bà đang ở độ chín muồi nhất hiện ra trần trụi dưới ánh đèn vàng. Một cơ thể hoàn hảo đến từng chi tiết. Làn da trắng mịn như sứ, không một tì vết, tương phản mãnh liệt với mái tóc đen dài vừa được gội vẫn còn hơi ẩm. Từ chiếc cổ cao ba ngấn, bờ vai thon thả đổ xuống một cặp tuyết lê căng đầy, no đủ, nặng trĩu sức sống. Hai đầu nhũ hoa màu hồng phấn kiêu hãnh cương cứng lên vì lạnh và vì kích thích. Vùng bụng phẳng lì, săn chắc, chỉ có một vết sẹo mờ rất nhỏ nằm ngang ở phía dưới, dấu tích duy nhất của lần sinh nở, càng làm tăng thêm vẻ đàn bà từng trải. Vòng ba của cô cong một cách hoàn hảo, tròn lẳn và săn chắc. Và cuối cùng là cặp đùi thon dài, khép hờ, để lộ vùng tam giác được cắt tỉa gọn gàng, một sự phô bày đầy tính toán và khiêu khích.


Việt há hốc mồm. Cậu ta như bị một luồng điện giật. Mọi suy nghĩ trong đầu cậu ta dừng lại. Đây là lần đầu tiên cậu được nhìn một cơ thể phụ nữ trần truồng một cách trực diện và rõ ràng đến thế. Nó đẹp hơn bất kỳ hình ảnh nào cậu từng xem, thật hơn bất kỳ tưởng tượng nào.


Đôi mắt cậu dán chặt vào vòng một của Hương. Chúng không chỉ lớn, chúng còn có một sức nặng hữu hình. Đầu ti cương lên, thách thức. Khe ngực sâu hun hút như một vực thẳm mời gọi. Ánh mắt cậu ta lại di chuyển xuống dưới, đến vùng bụng phẳng lì, rồi đến vùng tam giác bí ẩn kia. Làn da trắng đến lóa mắt, mịn màng không tì vết. Cặp đùi thon dài nhưng đầy đặn, khép lại một cách đầy gợi tình. Cậu ta nuốt nước bọt một cách khó khăn, cổ họng khô khốc.


Phú nhìn vẻ mặt ngây ngốc của Việt, gã phá lên cười khoái trá.

– Đấy! Cháu thấy chưa? Một vẻ đẹp hoàn hảo! Đây sẽ là bài học đáng nhớ nhất đời đấy, con ạ!


Rồi gã quay sang Hương, giọng nham nhở.

– Hàng họ của chị Hương thấy thế nào? Chất lượng chứ? Mà này, hôm nay là lần đầu của cháu nó, chị Hương “cho phép” nó không cần mặc áo mưa nhé, để cháu nó cảm nhận cho nó thật! Coi như là quà ra mắt của chị cho em nó đi.


Lời nói của Phú như một nhát dao cuối cùng, đâm thủng mọi lớp phòng ngự của Hương. Ghê tởm, nhục nhã, nhưng cô không thể phản kháng. Cô chỉ đứng đó, bất động như một pho tượng sáp, phơi bày toàn bộ thân thể mình, phơi bày cả sự trơ trẽn của mình dưới ánh đèn.


Cả căn phòng như đông cứng lại sau màn ra mắt trần trụi của Hương. Việt, cậu sinh viên năm nhất, vẫn đứng đó, mắt mở to, miệng há hốc, hoàn toàn quên cả cách thở. Cậu ta chưa bao giờ ở gần một người phụ nữ khoả thân đến vậy. Toàn bộ tâm trí non nớt của cậu bị choáng ngợp bởi một vẻ đẹp xác thịt đầy đặn, trưởng thành và mời gọi một cách tàn nhẫn.


Phú để cho Việt có vài giây để “tiêu hóa” cảnh tượng đó. Gã thích thú nhìn vẻ mặt ngây ngốc của cậu học trò. Rồi, gã vỗ vai Việt một cái thật mạnh, kéo cậu ta ra khỏi cơn mê.


– Lại gần đây cháu. Học thì phải có thực hành chứ. Đứng nhìn không từ xa thì sao mà hiểu được bài giảng?


Gã kéo Việt lại gần Hương, người vẫn đang đứng bất động như một pho tượng. Cậu sinh viên bước đi một cách thụ động, chân tay cứng đờ, không dám nhìn thẳng vào “giáo cụ” đang ở ngay trước mặt.


– Nào, bài học đầu tiên. – Phú nói, giọng một vị giáo sư đang giảng bài trong một phòng thí nghiệm bệnh hoạn. – Làm quen với cơ thể phụ nữ.


Phú cầm lấy bàn tay phải của Việt. Một bàn tay của chàng trai mới lớn, gầy và hơi xương, đang run lên bần bật và ướt đẫm mồ hôi lạnh. Gã không thèm để ý, cứ thế cầm lấy bàn tay đó, từ từ đặt lên bờ vai trần của Hương.


Từ phía Việt, cậu cảm nhận được một sự mềm mại và mát lạnh đến bất ngờ. Làn da của Hương mịn như lụa, không một chút tì vết, hoàn toàn khác với những gì cậu tưởng tượng. Hơi lạnh từ da thịt cô truyền qua lòng bàn tay khiến cậu khẽ rùng mình.


Từ phía Hương, cô cảm nhận được một bàn tay đang run rẩy, nóng hổi và ẩm ướt. Một cái chạm đầy sự lúng túng, sợ hãi và non nớt. Ngay lập tức, một lớp da gà nổi lên dọc cánh tay và lan ra khắp tấm lưng trần của cô. Đó là một phản ứng vô thức của cơ thể trước một sự xâm phạm xa lạ.


*“Tay thằng bé này lạnh ngắt và run quá.”* – Hương thầm nghĩ, đầu óc cô trống rỗng một cách kỳ lạ. – *“Chắc nó còn sợ hơn cả mình. Thật nực cười.”*


Phú không dừng lại ở đó. Gã giữ chặt tay Việt, di chuyển nó từ vai xuống dưới.


– Đây, phần quan trọng đây. – Gã nói, giọng đầy phấn khích. Bàn tay run rẩy của Việt bị ép đặt thẳng lên một bên bầu ngực căng tròn của Hương.


Việt như bị điện giật. Cậu ta rụt tay lại theo phản xạ, nhưng bàn tay của Phú đã giữ chặt lấy.

– Giữ nguyên! Cảm nhận đi chứ! – Phú gằn giọng.


Qua bàn tay mình, Việt cảm nhận được một khối thịt mềm mại, ấm nóng và nặng trĩu. Nó đàn hồi, lún xuống dưới áp lực bàn tay rồi lại phồng lên. Nó không giống bất cứ thứ gì cậu từng chạm vào.


– Vú phụ nữ, cháu phải nắn nhẹ nhàng thôi. – Phú bắt đầu “giảng bài”, tay gã vẫn đè lên tay Việt, hướng dẫn từng cử động. – Giống như đang nâng niu một trái đào chín vậy. Thô bạo quá là hỏng hết vị ngon.


Gã cầm tay Việt, hướng dẫn cách xoa tròn quanh bầu ngực, cách dùng lòng bàn tay cảm nhận sức nặng, cách các ngón tay lướt trên bề mặt da mịn màng. Rồi gã dừng lại.


– Còn đây, là cái nút khởi động. – Gã nói, rồi hướng ngón tay trỏ của Việt vê nhẹ lên đầu ti đang cương cứng của Hương.


Một luồng điện nữa chạy dọc sống lưng Hương. Cô khẽ ưỡn người ra phía trước một cách không tự chủ. Đầu ngực cô cứng hơn nữa dưới sự kích thích vụng về mà cô gét bỏ. Vẻ mặt của Việt lúc này là một sự pha trộn giữa sợ hãi tột độ và một sự tò mò không thể che giấu. Đôi mắt cậu ta dán chặt vào bàn tay mình, như không thể tin được nó đang làm gì.


*“Cảm giác thật kỳ cục.”* – Hương nghĩ. *“Nó vừa nhột, vừa khó chịu, lại vừa có chút gì đó… đáng thương. Thằng bé tội nghiệp. Nó đang bị lão cáo già này biến thành một con rối.”*


Phú có vẻ rất hài lòng với “kết quả” của bài giảng. Gã buông tay Việt ra.

– Tốt, có tiến bộ đấy. Giờ đến phần hôn. Hôn môi chị đi. Hôn như cách cháu vẫn xem trên phim ấy.


Mặt Việt đỏ như gấc chín. Hôn? Cậu ta còn chưa bao giờ dám hôn bạn gái mình một cách thực sự. Cậu ta ngập ngừng, nhìn Hương, rồi lại nhìn Phú như cầu cứu.

– Nhanh! – Phú ra lệnh.


Giọng Phú như một mệnh lệnh không thể kháng cự, cắt đứt bầu không khí im lặng đặc quánh trong phòng. “Lý thuyết thế đủ rồi. Giờ là lúc thực hành. Việt, cháu sẽ là người đầu tiên. Lại đó, dùng miệng lưỡi của mày, chứng minh cho chú thấy là mày đã hiểu bài.”


Việt giật bắn mình. Cậu ta ngẩng lên, nhìn Phú, rồi lại nhìn xuống cơ thể trần trụi của Hương đang phơi bày trước mắt, đặc biệt là “vùng trung tâm” mà cậu vừa được giảng giải. Cậu ta nuốt nước bọt một cái ừng ực, tiếng động vang lên rõ mồn một trong không gian tĩnh lặng. Cậu hít một hơi thật sâu, như thể chuẩn bị lặn xuống một vùng biển sâu chưa từng biết tới, rồi từ từ bò lên giường, tiến lại gần mục tiêu.


Hương cảm nhận được hơi thở nóng hổi, gấp gáp của cậu trai trẻ phả vào đùi trong của mình. Cô nhắm nghiền mắt lại, cắn chặt môi. *Đến rồi. Cuối cùng cũng đến lúc này. Cứ coi như đây là một buổi khám phụ khoa đi. Một buổi khám bệnh quái đản nhất trần đời.*


Một cảnh tượng đầy trớ trêu. Trên chiếc giường sang trọng, người đàn bà đẹp gần ba mươi tuổi nằm dạng chân, bất động như một pho tượng. Quỳ giữa hai chân cô là một cậu sinh viên trẻ măng, khuôn mặt còn nguyên nét thư sinh nhưng ánh mắt đã rực lên ham muốn bản năng. Và ngồi trên ghế, khoanh tay làm giám khảo, là một gã đàn ông trung niên bệ vệ, đang mỉm cười đầy khoái trá, như một vị hoàng đế La Mã đang xem đấu sĩ giác đấu.


Việt bắt đầu một cách cực kỳ lúng túng. Có lẽ những kiến thức duy nhất của cậu ta đến từ những thước phim khiêu dâm giấu giếm trong máy tính. Cậu ta thử bắt chước. Cái lưỡi non nớt và có phần khô khốc đưa ra, rụt rè liếm nhẹ lên phần đùi trong của Hương. Rồi cậu di chuyển lên cao hơn, hôn lên vùng bụng dưới phẳng lì.


Phú ngồi trên ghế, nhíu mày. Ông ta mất kiên nhẫn.


“Trời ơi là trời! Làm cái gì vậy cháu? Ai bảo mày đi liếm rốn chị mày à? Sai bét rồi! Chú vừa chỉ chỗ nào? Cái ‘hột le’ và hai cái môi nhỏ bên trong ấy! Tập trung vào chuyên môn đi chứ!”


Bị mắng, Việt giật mình, mặt càng đỏ hơn. Cậu ta lí nhí “Dạ… dạ vâng ạ” rồi cúi xuống làm lại từ đầu. Lần này, được chỉ dẫn cụ thể, cậu ta đã tìm đúng mục tiêu. Cái lưỡi rụt rè của cậu cuối cùng cũng chạm vào nơi ẩm ướt, nhạy cảm nhất.


Lưỡi Việt cứng ngắc, di chuyển một cách vô định, không có kỹ thuật, không có nhịp điệu. Nó giống như một con ốc sên đang cố gắng bò trên một phiến lá trơn trượt. Sự vụng về đó khiến Hương vừa thấy nhục nhã, vừa có một cảm giác kỳ cục, nửa nhột nhạt, nửa có chút buồn cười một cách cay đắng.


(Hương) *Thằng nhóc này… nó còn không biết phải làm gì. Cảm giác này là sao đây? Nó không kích thích, mà chỉ thấy thật… đáng thương. Nhưng chính sự đáng thương đó lại làm mình cảm thấy bản thân càng thảm hại hơn.*


Phú thấy cảnh đó thì thở dài, lắc đầu. “Kém! Kém quá! Cháu không có tí năng khiếu nào à? Thôi được rồi, nhìn đây này.” Ông ta đứng dậy, đi đến bên giường, túm lấy đầu Việt, ghé vào tai cậu ta thì thầm chỉ đạo. “Mày dùng cả miệng ấy, ngậm lấy nó, hút nhẹ một cái xem nào. Dùng lưỡi đảo quanh cái hột le ấy, nhanh lên một chút.”


Được “cầm tay chỉ việc” một cách chi tiết, Việt như được khai sáng. Cậu ta hít một hơi, rồi làm một hành động hoàn toàn bản năng, một hành động mà không sách vở hay phim ảnh nào dạy chi tiết.


Thay vì dùng lưỡi một cách khéo léo, cậu ta áp cả khuôn miệng non mềm của mình vào trọn vẹn âm hộ của Hương. Cậu ta dùng môi và má tạo thành một lực hút, rồi bắt đầu bú mút một cách ngấu nghiến.


“A!”


Lần này, một tiếng kêu không thể kiềm chế, vừa kinh ngạc vừa có chút đau đớn bật ra từ miệng Hương. Cô giật bắn cả người lên. Cảm giác này quá bất ngờ, quá mãnh liệt. Lực hút từ miệng Việt tạo ra một áp lực kỳ lạ, kết hợp với cái lưỡi đang chuyển động loạn xạ bên trong, nó làm cho toàn bộ vùng hạ thân của cô tê dại.


(Hương) *Trời! Nó đang bú mình! Nó đang bú mình như một đứa trẻ sơ sinh đang bú sữa mẹ! Cái trò bệnh hoạn gì thế này!*


Tiếng “chụt chụt” ướt át, tục tĩu vang lên trong phòng. Việt dường như đã tìm thấy “chân lý”. Cậu ta nhắm nghiền mắt lại, hai tay bám chặt lấy hông Hương, ra sức mút mạnh hơn. Dịch nhờn từ âm đạo Hương, hòa cùng nước bọt của cậu ta, chảy tràn ra, làm ướt đẫm cả một vùng ga giường.


Phú đứng bên cạnh, hai tay chống nạnh, phá lên cười một cách thỏa mãn.


“Hahaha! Khá lắm! Đúng là tuổi trẻ tài cao! Sáng tạo đấy cháu ạ! Cứ thế mà phát huy! Làm cho chị Hương ướt hết cả giường ra cho chú! Mút mạnh vào! Mút cho cạn kiệt thứ nước thần thánh của chị mày đi!”


Nghe lời cổ vũ, Việt càng thêm hăng hái. Cậu ta say sưa “học tập”, hoàn toàn quên đi sự có mặt của Phú, quên đi mọi thứ xung quanh. Khuôn mặt thư sinh của cậu giờ đây lấm lem thứ dịch thể trong suốt của người đàn bà hơn cậu gần chục tuổi.


Còn Hương, cô nằm đó, hai tay buông thõng. Sự phản kháng trong tâm trí đã hoàn toàn bị đánh bại bởi những cảm giác thể xác quá mãnh liệt và kỳ quái. Cơ thể cô bắt đầu phản ứng. Hông cô khẽ nâng lên, đẩy về phía miệng Việt một cách vô thức. Cô đã bắt đầu, một cách nhục nhã, hưởng thụ sự khám phá vụng về nhưng đầy bản năng của cậu học trò.


————-


Việt vẫn đang say sưa với “bài thực hành” của mình. Cậu ta như một chú bê con lần đầu được nếm cỏ non, chỉ biết cắm đầu cắm cổ vào công việc, hoàn toàn quên mất sự đời. Tiếng “chụt chụt” ướt át, tục tĩu vang lên đều đều, hòa cùng tiếng thở dốc của cậu ta. Khuôn mặt thư sinh điển trai giờ đây lấm lem thứ dịch thể trong suốt của Hương, trông vừa đáng thương, vừa khêu gợi một cách bệnh hoạn.


Hương nằm đó, cơ thể đã bắt đầu có những phản ứng không thể kiểm soát. Hông cô khẽ lắc lư, những ngón chân co quắp lại. Sự vụng về của Việt không mang lại khoái cảm đỉnh cao, nhưng sự nhiệt tình và bản năng của tuổi trẻ lại khơi dậy một điều gì đó sâu thẳm bên trong cô, một sự xao xuyến kỳ lạ.


Nhưng “vị giám khảo” thì không có đủ kiên nhẫn. Phú ngồi trên ghế, nãy giờ vẫn khoanh tay quan sát, nhưng giờ đây vẻ mặt ông ta đã lộ rõ sự sốt ruột. Ông ta muốn một màn trình diễn bùng nổ hơn, hoang dại hơn, chứ không phải cái kiểu khám phá rụt rè này.


“Thôi được rồi! Mày làm thế đến mai chị cũng chưa ‘lên’ được. Tránh ra để chú thị phạm cho một lần cho biết thế nào là chuyên nghiệp.”


Giọng nói của Phú như một gáo nước lạnh dội vào Việt. Cậu ta giật mình, ngơ ngác ngẩng cái đầu đang vùi giữa hai chân Hương lên, miệng vẫn còn bóng nhẫy. Cậu ta chưa kịp hiểu chuyện gì thì đã bị Phú xốc nách kéo thô bạo ra một bên.


Cảnh tượng trên giường lúc này thật hỗn loạn. Việt lồm cồm bò lùi lại, ngồi thu lu ở một góc giường, ngơ ngác như một diễn viên phụ bị đuổi khỏi sân khấu. Hương, vì sự thay đổi đột ngột, vội khép hai chân lại theo phản xạ, nhưng đã quá muộn. Phú, không một chút ngần ngại, đã chiếm lấy vị trí của Việt. Ông ta quỳ xuống, đối mặt trực diện với “công trình” còn đang dang dở.


(Hương) *Lại là gã ta. Cái gã ác quỷ này. Ông ta định làm gì nữa đây?*


Cô không cần phải đợi lâu để có câu trả lời.


Nếu Việt là một con suối nhỏ róc rách, thì Phú là một cơn bão. Miệng lưỡi ông ta dày dạn kinh nghiệm. Ông ta không hề do dự, áp thẳng miệng vào nơi nhạy cảm nhất của Hương. Không chỉ liếm, ông ta mút, cắn nhẹ, dùng lưỡi tạo ra những nhịp điệu kích thích dồn dập, lúc nhanh lúc chậm, lúc nông lúc sâu, lúc xoáy tròn, lúc lại thúc thẳng vào cái hạt châu nhỏ bé đang sưng lên.


“Á…!” – Lần này, không phải là một tiếng kêu ngạc nhiên, mà là một tiếng rên không thể kìm nén. Cơ thể Hương giật bắn lên như bị điện giật. Cảm giác này hoàn toàn khác. Nó không còn là sự khám phá, mà là một cuộc tấn công tàn bạo nhưng lại chính xác đến từng milimét. Mỗi cử động của lưỡi ông ta như chạm đúng vào một dây thần kinh khoái cảm, khiến toàn bộ hạ thân cô bủn rủn, tê dại.


(Hương) *Khốn kiếp! Gã này… gã này biết chính xác phải làm gì để hành hạ mình. Lưỡi của ông ta như một con rắn độc, vừa khiến mình ghê tởm, vừa khiến mình không thể cưỡng lại… Không… không được… Dừng lại đi…*


Nhưng cơ thể cô lại gào thét một thông điệp khác. Hông cô bắt đầu uốn éo, đẩy về phía miệng ông ta một cách vô thức. Hai tay cô không còn nắm chặt drap giường nữa, mà bấu chặt lấy hai bên đùi của chính mình, các ngón tay cào cấu lên da thịt.


Việt ngồi ở góc giường, mắt không chớp, chứng kiến toàn bộ màn “thị phạm”. Cậu ta thấy được cơ thể chị Hương đang quằn quại ra sao, nghe được tiếng rên rỉ khe khẽ mà cô đang cố nuốt vào trong cổ họng. Cậu ta thấy được sự khác biệt một trời một vực giữa sự vụng về của mình và sự chuyên nghiệp đến đáng sợ của chú mình. Cậu ta vừa thán phục, vừa có chút ghen tị.


Sau một hồi “biểu diễn”, Phú đột ngột dừng lại. Ông ta ngẩng lên, trên miệng là một nụ cười nửa miệng đầy tự mãn và tàn nhẫn. Ông ta đã thành công khuấy động được ham muốn của Hương, nhưng ông ta không để cô lên đỉnh. Ông ta muốn cô phải ở trong trạng thái thèm khát, van xin.


Ông ta liếm mép, nơi còn dính thứ dịch ngọt ngào của Hương, rồi quay sang nhìn Việt, người vẫn đang ngồi ngây ra.


“Thấy chưa? Phải mạnh bạo, phải dứt khoát như thế! Đàn bà họ nói không nhưng trong lòng thì có, họ thích bị chinh phục, bị giày vò như vậy! Bài học hôm nay đến đây thôi.” Ông ta dừng lại, liếc nhìn cặp vú căng tròn của Hương đang phập phồng theo từng nhịp thở dốc, rồi nhếch mép. “Giờ thì đến lượt mày, lên trên kia, làm việc khác đi! Đừng để mồm miệng và hai tay của mày rảnh rỗi!”


—————–


Mệnh lệnh của ông Phú như một phát súng lệnh. Việt, không còn vẻ ngơ ngác của một cậu học trò, giờ đây trong mắt đã ánh lên sự thèm thuồng và một chút tự tin của kẻ đã “biết mùi”. Cậu ta không lúng túng bò lên nữa, mà di chuyển một cách dứt khoát đến bên phần trên của chiếc giường.


Cùng lúc đó, Phú quay trở lại vị trí của mình, quỳ giữa hai chân Hương, khuôn mặt ông ta ánh lên vẻ đắc thắng của một vị tướng vừa chiếm lại được thành trì quan trọng. Ông ta không vội vàng, chỉ nhìn Việt, gật đầu ra hiệu. “Bắt đầu đi. Chú ở dưới, cháu ở trên. Chúng ta sẽ cùng nhau chơi một bản giao hưởng.”


Cảnh tượng giờ đây như một bức tranh sống động của sự đồi trụy. Người đàn bà nằm dài trên giường, thân thể trắng ngần uốn lượn, bị chiếm giữ ở cả hai đầu bởi hai người đàn ông. Gã trung niên kinh nghiệm thì ở “hạ giới”, cậu sinh viên non tơ thì ở “thượng giới”. Ánh đèn vàng đặc quánh lại, bao trùm lấy ba thân thể đang quấn vào nhau, tạo nên những mảng sáng tối đầy khêu gợi.


Việt cúi xuống. Lần này, cậu ta không còn rụt rè. Cậu ta nhớ lại những gì Phú đã dạy. Miệng cậu ta tìm đến một bên gò bồng đảo căng tròn của Hương, bắt đầu liếm mút đầu ti đang cương cứng. Cùng lúc đó, ở phía dưới, cơn bão của Phú lại bắt đầu.


Một bản giao hưởng của những cảm giác đối lập tra tấn hệ thần kinh của Hương.


Ở phía dưới, miệng lưỡi dày dạn của Phú như một ngọn lửa, nóng bỏng và điên cuồng. Ông ta không chỉ tấn công vào “hạt nhân” khoái lạc, mà còn dùng lưỡi khám phá từng ngóc ngách, tạo ra những cơn sóng khoái cảm dồn dập, mạnh mẽ, khiến toàn bộ phần thân dưới của cô tê dại.


Ở phía trên, miệng lưỡi của Việt lại như một dòng suối mát. Sự non nớt của cậu ta thể hiện qua những cử động có phần vụng về, nhưng sự nhiệt tình và sức sống của tuổi trẻ lại mang đến một cảm giác mới lạ. Cậu ta không chỉ bú mút, mà còn dùng răng gặm nhẹ, tạo ra những cơn đau nhói xen lẫn thích thú. Hai tay cậu ta cũng không để yên, mà liên tục xoa nắn, bóp nhẹ bên ngực còn lại.


(Hương) Một cơn lốc xoáy của những cảm giác. Cô không thể phân biệt được đâu là khoái cảm, đâu là nhục nhã nữa. Cơ thể cô như một chiếc thuyền nan giữa cơn bão. Nó bị nhấc bổng lên bởi con sóng của Phú, rồi lại bị quật xuống bởi đợt sóng của Việt. Não cô không còn suy nghĩ được gì, chỉ còn lại những hình ảnh chớp nhoáng và những luồng điện chạy rần rật khắp da thịt.


Dịch nhờn từ cửa mình cô ứa ra, ướt đẫm cả một vùng ga giường. Hông cô không thể kiểm soát được nữa, bắt đầu lắc lư, uốn éo theo nhịp điệu của hai kẻ đang hành hạ mình. Một tiếng rên chực chờ thoát ra khỏi cổ họng.


*Không!*


Lý trí cô gào lên một cách tuyệt vọng.


*Không được rên… Nhục nhã lắm… Bị hai chú cháu nhà nó làm cho ra nông nỗi này mà còn rên rỉ thì khác gì một con điếm mạt hạng… Bọn họ sẽ cười vào mặt mình…*


Để chống lại sự phản bội của cơ thể, Hương làm một hành động trong vô vọng. Cô đưa cánh tay trái của mình lên, và cắn thật mạnh vào mu bàn tay. Cơn đau nhói từ cánh tay truyền đến, một cảm giác đau đớn rất thật, rất rõ ràng, giúp cô tạm thời lấn át đi cơn lốc khoái cảm đang muốn nuốt chửng cô.


Cô cắn chặt đến mức cảm nhận được vị mặn của máu đang rỉ ra. Nước mắt bắt đầu trào ra từ hai khóe mắt đang nhắm nghiền. Đó không phải là nước mắt của sự sung sướng, mà là nước mắt của sự bất lực, của sự tự khinh bỉ và nhục nhã tột cùng. Cô đang dùng nỗi đau thể xác này để chống lại một nỗi đau thể xác khác.


Phú, con cáo già tinh ranh, ngay lập tức nhận ra sự kháng cự của Hương. Ông ta ngẩng lên một chút, thấy được khuôn mặt cô đang nhăn nhó, thấy được hàm răng đang nghiến chặt lấy cánh tay.


Nhưng điều đó không làm ông ta dừng lại. Ngược lại, nó càng làm ông ta thêm phấn khích. Ông ta thích thú với cuộc chiến nội tâm này. Ông ta muốn phá vỡ nó, muốn chứng kiến sự sụp đổ hoàn toàn của cô.


Nói rồi, ông ta ngẩng lên một chút, ra lệnh cho Việt, người vẫn đang mải mê với cặp vú của Hương.


“Việt! Mút mạnh vào vú chị Hương cho chú! Dạy cho chị Hương biết chống cự lại chú cháu mình là vô ích!”

——-

Việt, trong cơn hưng phấn và tuân phục tuyệt đối, không một giây do dự. Cậu ta cúi đầu, há miệng, và dùng hàm răng của tuổi trẻ, không quá sắc nhưng đầy sức mạnh, ngậm lấy đầu ti đang cương cứng của Hương và cắn nhẹ. Hai bàn tay cậu nắm bóp cặp vú đang căng tròn của Hương


Một cơn đau nhói nhưng lại ngọt ngào một cách kỳ lạ chạy xộc từ đầu ngực lên đại não của Hương. Nó như một que diêm, được quẹt lên vào đúng một thùng thuốc súng sắp nổ. Cùng lúc đó, ở phía dưới, như để phối hợp cho màn tra tấn cuối cùng, miệng lưỡi của Phú đột ngột tăng tốc. Ông ta không còn ve vuốt, mà thúc mạnh, liên tục, dùng đầu lưỡi cứng như đá xoáy thẳng vào “hạt nhân” khoái lạc của cô.


Cú tấn công kép này là giọt nước cuối cùng làm tràn ly.


Bức tường thành lý trí mà Hương đã cố công xây dựng bằng sự xấu hổ, bằng nỗi đau từ vết cắn trên tay, bằng hình ảnh của chồng và con… tất cả sụp đổ tan tành trong một khoảnh khắc. Cả cơ thể cô bỗng căng cứng như một cây cung bị kéo đến giới hạn. Cánh tay đang đưa lên miệng cắn của cô buông thõng xuống một cách vô lực. Lưng cô ưỡn cong lên một cách đột ngột, tạo thành một vòm cung chết chóc, đẩy phần hạ thân về phía miệng Phú một cách không thể kiểm soát. Những ngón chân cô duỗi thẳng, rồi co quắp lại một cách đau đớn.


Và rồi, nó đến.


Từ cổ họng cô, một âm thanh bị dồn nén quá lâu nay được giải thoát. Nó không còn là tiếng rên rỉ khe khẽ. Nó không còn là tiếng ưm ưm trong cổ họng. Nó là một tiếng thét. Một tiếng thét chói tai, lạc đi, xé toạc bầu không khí đặc quánh mùi dục vọng trong căn phòng.


“Á… Á… AAAAAAAAA!”


Cùng lúc với tiếng thét, cơ thể Hương co giật dữ dội. Bụng dưới cô thắt lại từng cơn, từng cơn. Và rồi, một dòng dịch nhờn trong suốt, nóng hổi phun mạnh ra từ cửa mình cô, không thể kiểm soát. Lượng dịch nhiều đến mức bắn cả vào mặt, vào miệng Phú, người vẫn chưa chịu buông tha cho cô. Cơn co giật của khoái cảm lan truyền khắp cơ thể cô, từ đầu ngón chân lên đến đỉnh đầu. Cô giật liên hồi, mắt trợn ngược, miệng há hốc nhưng không thể phát ra thêm âm thanh nào nữa, chỉ có những hơi thở đứt quãng, hổn hển.


Nghe thấy tiếng thét xé lòng của Hương, cả Phú và Việt đều khựng lại, như thể đó là tín hiệu mà họ chờ đợi.


Việt hoảng hốt nhả đầu vú của Hương ra, ngơ ngác nhìn cơ thể đang co giật của cô. Cậu ta chưa bao giờ chứng kiến một phản ứng dữ dội đến như vậy. Nó vừa làm cậu ta sợ hãi, vừa kích thích tột độ.


Phú thì ngược lại. Ông ta từ từ ngẩng mặt lên, trên mép, trên cằm dính đầy thứ dịch thể của Hương. Ông ta không hề thấy bẩn thỉu, mà liếm mép một cách đầy thỏa mãn. Rồi ông ta phá lên cười. Một tiếng cười man rợ, sằng sặc, đầy vẻ đắc thắng.


“HAHAHA! Chịu sao nổi! Thấy chưa Việt, chú đã bảo mà! Cuối cùng chị Hương cũng phải kêu lên như một con heo bị chọc tiết! Đấy mới là âm thanh của đàn bà chứ! Tốt lắm Việt, hôm nay mày làm tốt lắm! Mày đã giúp chú dạy dỗ được một con ngựa bất kham!”


Ông ta nói rồi lồm cồm bò dậy, để lại Hương nằm đó, gục xuống giường, mềm nhũn như một con búp bê vải rách. Cơ thể cô vẫn còn khẽ run lên sau cơn địa chấn. Mồ hôi ướt đẫm mái tóc, dính bết vào khuôn mặt tái nhợt. Trí óc cô hoàn toàn trống rỗng, trắng xóa.



==================== Chương 13 ====================

Chương 7​


Ông Phú ngẩn đầu lên vẻ mặt đầy tính toán.


“Bài học liếm láp để sau. Giờ đến phần quan trọng nhất, xem cho kỹ đây mới là bài học chính của hôm nay.”


Vừa dứt lời, ông ta cúi xuống, tự mình sắp đặt lại “sân khấu”.


Ông ta không nằm xuống. Ông ta tóm lấy hai cổ chân của Hương, kéo mạnh về phía mình, lôi tuột cô đến sát mép giường. Hương chỉ kịp “ối” lên một tiếng khe khẽ. Cô bị động hoàn toàn, như một con búp bê vải trong tay kẻ khổng lồ.


Chưa dừng lại ở đó, ông ta vớ lấy hai chiếc gối lớn trên giường, không một chút thương tiếc mà nhét xuống dưới mông cô.


Hành động này khiến toàn bộ phần thân dưới của Thu Hương bị nhấc bổng lên một cách bất thường, cao hơn hẳn so với phần thân trên. Cặp mông trắng tròn, vốn đã rất đầy đặn, giờ đây bị hai chiếc gối đẩy lên, ưỡn ra, phô bày một cách trơ trẽn. Toàn bộ vùng kín của cô, từ khe mông sâu thẳm, cho đến hậu môn đang khép chặt, và cả âm hộ sưng mọng, ướt đẫm sau màn “khai vị” của Việt, tất cả đều được nâng lên, đối diện thẳng với tầm mắt của bất kỳ ai đứng ở cuối giường. Làn da trắng mịn của cô dưới ánh đèn vàng vọt càng trở nên nổi bật, biến cô từ một người đàn bà thành một “tiêu bản sống” đang được đặt trang trọng trên bệ trưng bày.


“Đấy, phải thế này chứ!” Ông ta vỗ đét vào mông cô một cái, tiếng “bốp” vang lên khô khốc. “Phải trưng bày ra thế này thì mới đáng để xem chứ!”


Ông ta quay sang Việt, người vẫn đang đứng ngây ra, mắt dán chặt vào cảnh tượng trước mắt.


“Việt, lại đây. Đứng ở cuối giường, đúng rồi, đứng đó mà xem. Chú sẽ cho mày thấy ‘hàng’ của chú chinh phục ‘cửa’ của chị Hương như thế nào. Phải xem trực tiếp, phải thấy nó vào ra, thấy nước nôi lênh láng, mới ngấm được, hiểu chưa?”


(Hương)


*Trời ơi, không! Ông ta định làm tình với mình ngay trước mặt thằng bé. Không chỉ là làm tình, mà còn là một màn trình diễn. Ông ta muốn nó nhìn thấy tất cả, từng chi tiết một. Sự sỉ nhục này còn tệ hơn cả việc bị làm tình tay ba. Bị nhiều người cùng làm, đó là sự hỗn loạn của thú tính. Còn cái này, là sự sỉ nhục có sắp đặt, có khán giả, có bình phẩm. Ông ta đang biến mình thành một con đĩ không hơn không kém, một con đĩ đang biểu diễn để mua vui cho khách.*


Trong khi tâm trí Hương đang gào thét, thì cơ thể Việt đã ngoan ngoãn tuân lệnh. Cậu ta lững thững đi xuống cuối giường, đứng như trời trồng. Mắt cậu ta mở to, không chớp, dán chặt vào cái “tiêu bản” đang được trưng bày trước mặt. Cậu ta nuốt nước bọt một cách khó khăn.


Ông Phú, vô cùng hài lòng với sự sắp đặt của mình, quay lại đối diện với “sân khấu” của riêng ông ta. Ông ta quỳ giữa hai chân đang bị banh rộng của Hương. Bàn tay thô ráp của ông ta bắt đầu vuốt ve dọc dương vật to lớn, gân guốc của chính mình, thứ vũ khí sắp sửa chinh phục vùng đất màu mỡ kia.


“Nào, chuẩn bị xem kịch hay nhé, cháu trai.”


Không khí trong phòng im lặng đến mức có thể nghe được tiếng tim đập thình thịch của Việt và tiếng nuốt nước bọt của chính cậu ta. Thu Hương, trong tư thế bị phơi bày tuyệt đối, nhắm nghiền mắt lại. Cô không muốn nhìn, không muốn thấy, nhưng trớ trêu thay, khi nhắm mắt lại, mọi giác quan khác của cô lại trở nên nhạy bén đến tàn nhẫn. Cô cảm nhận được ánh nhìn như thiêu như đốt của Việt đang dán chặt vào nơi riêng tư nhất của mình.


Ông Phú không vội vàng. Với ông ta, đây là một nghi lễ, và nghi lễ thì cần sự từ tốn để người tham gia có thể cảm nhận trọn vẹn. Bàn tay thô ráp của ông ta lướt nhẹ trên đùi trong của Hương, nơi vẫn còn hơi run rẩy. Rồi ông ta dùng hai ngón tay, vạch nhẹ hai mép thịt hồng hào của cô ra, để lộ hoàn toàn cái hang động ẩm ướt, một hành động phô bày đầy ác ý cho khán giả duy nhất của mình.


“Ưm…” – một tiếng rên khe khẽ bật ra khỏi miệng Hương. Đó là tiếng rên của sự xấu hổ, khi cô biết rằng Việt đang được chiêm ngưỡng tận mắt cả những phần sâu kín nhất.


Phú cười khẩy. Ông ta đã sẵn sàng. Ông ta quỳ thẳng người hơn, hai tay chống lên đùi Hương để lấy thế. Dương vật to lớn, sẫm màu của ông ta, thứ mà Việt vừa được “giảng giải” một cách chi tiết, giờ đây đang ngóc đầu dậy, căng cứng như một khúc gỗ, gân guốc nổi lên chằng chịt. Đầu dương vật đỏ tím, rỉ ra một chút dịch nhờn trong suốt, trông như một con mãng xà đang chuẩn bị tấn công con mồi.


Nhưng con mãng xà không tấn công ngay. Nó từ từ tiến đến cửa hang, rồi bắt đầu một màn trêu chọc đầy ác ý. Ông ta dùng chính cái đầu dương vật căng phồng đó, cọ xát nhẹ nhàng quanh cửa mình đã ướt đẫm của Hương. Lên, xuống, qua, lại.


“A…” – Hương khẽ rùng mình, hông bất giác nhúc nhích. Cái cảm giác trơn trượt, nóng hổi của da thịt cọ vào nhau một cách mời gọi khiến cô khó chịu. Cô vừa muốn nó dừng lại, vừa thầm mong nó hãy nhanh chóng tiến vào.


“Thấy không Việt?” – Phú lên tiếng, giọng khàn khàn. “Phải làm cho chị mày ngứa ngáy, phải làm cho cái lồn của chị mày tự nó phải há miệng ra đòi ăn. Đó mới là nghệ thuật.”


Và rồi, ông ta quyết định đã đến lúc.


Mọi thứ như một cảnh quay chậm diễn ra ngay trước mắt Việt. Cậu ta thấy rõ mồn một. Cái đầu dương vật to lớn, đỏ tím của chú mình, sau khi trêu chọc, bắt đầu ấn nhẹ vào giữa hai mép thịt hồng hào. Cửa mình của chị Hương, vốn chỉ là một khe nhỏ, giờ đây từ từ hé mở. Nó như một nụ hoa bị ép phải nở. Các mép thịt mỏng manh, ướt át bị nong ra, cố gắng bao bọc lấy kẻ xâm nhập khổng lồ.


Việt thấy rõ dương vật của Phú cứ thế lún dần vào, một cách từ tốn đến tàn nhẫn. Nó vào được một phần ba, rồi một nửa. Cậu ta có thể thấy rõ sự tương phản màu sắc đến kinh ngạc: màu da sẫm của dương vật chìm dần vào giữa lớp thịt non hồng hào, mọng nước. Cảnh tượng vừa thô tục, vừa có một vẻ đẹp nguyên thủy đến lạ lùng.


Hương cảm nhận được nó. Sự căng tức đến tột độ. Dương vật của Phú, với kích thước đáng sợ của nó, đang từ từ nong cửa mình cô ra. Cảm giác vừa đau, vừa rát, nhưng lại xen lẫn một sự kích thích bệnh hoạn không thể giải thích. Cảm giác bị lấp đầy một cách chậm rãi, bị chinh phục ngay trước ánh mắt của một người thứ ba, nó vừa là sự sỉ nhục, vừa là một liều thuốc kích thích cực mạnh. Cô có thể tưởng tượng ra cảnh tượng Việt đang nhìn, và điều đó khiến bụng dưới cô thắt lại.


Khi dương vật của Phú đã vào gần hết, ông ta dừng lại một nhịp, rồi bất ngờ thúc mạnh một cú cuối cùng.


“A!” – Hương giật nảy người, hai tay bấu chặt lấy drap giường.


Một tiếng “phập” rất đặc, rất ướt át vang lên trong căn phòng. Đó là âm thanh của da thịt va chạm, của sự lấp đầy trọn vẹn. Dương vật của Phú đã vào hết gốc.


Phú giữ nguyên tư thế, ghim chặt Hương bên dưới. Ông ta thở ra một hơi đầy thỏa mãn, cảm nhận sự co thắt nóng bỏng, chật chội từ bên trong âm đạo của cô đang siết lấy mình. Ông ta quay lại nhìn Việt, người đang đứng há hốc mồm, và nhếch mép cười một cách tự mãn.


“Thấy chưa Việt? Nó phải như thế. Phải lấp cho đầy, cho khít như thế này. Không còn một kẽ hở.”


(Hương)


*Nó vào hết rồi. Toàn bộ. Thằng bé đã thấy hết rồi. Nó thấy cách mình bị banh ra, cách mình bị đâm vào. Mình không còn gì để che giấu nữa. Một con đĩ thực thụ. Đúng vậy, một con đĩ đang phơi mình ra cho khán giả xem.*


Sau khi đã hoàn tất màn xâm nhập một cách đầy phô trương, ông Phú không lập tức hành sự. Ông ta giữ nguyên cây dương vật to lớn của mình cắm sâu trong âm đạo Thu Hương, như một kẻ chinh phạt cắm lá cờ của mình lên vùng đất vừa chiếm được. Ông ta tận hưởng cái cảm giác nóng ẩm, chật chội đang co thắt, siết chặt lấy “cây hàng” của mình. Ông ta nhìn Việt, người đang nuốt nước bọt ừng ực, rồi lại nhìn xuống Hương, người đang nhắm nghiền mắt, và nở một nụ cười đầy tự mãn.


“Giờ mới là phần chính của bài giảng đây, cháu trai. Xem cho kỹ vào. Làm tình không phải cứ thúc vào là xong. Nó là cả một nghệ thuật điều khiển nhịp điệu.”


Vừa nói, ông ta vừa bắt đầu “bài giảng” đầu tiên.


Ông Phú bắt đầu với những cú thúc nông và rất nhanh. Ông ta chỉ rút ra khoảng hai phần ba rồi lại đâm vào, nhưng không vào sâu hết cỡ. Nhịp điệu của ông ta gấp gáp, dồn dập, tạo ra một sự ma sát liên tục, nóng rát ở ngay cửa mình của Hương.


Việt nhìn không chớp mắt. Cậu ta thấy rõ phần gốc dương vật của chú mình liên tục đập vào cặp mông căng tròn của chị Hương, tạo ra những tiếng “bộp bộp” khô khốc. Nhưng phần lớn “cây hàng” vẫn ở bên trong, chỉ có một khoảng ngắn ra vào liên tục, tạo ra những gợn sóng trên vùng bụng dưới phẳng lì của cô. Cảnh tượng giống như một con piston đang hoạt động hết công suất. Tiếng da thịt trơn trượt cọ vào nhau “sột soạt”, “lép nhép” nghe đầy kích thích.


“Đây, cháu thấy không?” – Ông ta vừa thúc vừa giảng giải, hơi thở có phần gấp gáp nhưng giọng điệu vẫn đầy vẻ bề trên. “Đây là kiểu ‘dạo đầu’ sau khi đã vào trong. Mình chỉ kích thích bên ngoài thôi, ngay cửa mình là nơi có nhiều dây thần kinh nhất. Làm thế này sẽ khiến chị mày ngứa ngáy, khó chịu, cảm giác như bị bỏ đói ấy. Và khi con mồi đã đói, nó sẽ tự mình làm gì nào?”


Đúng như lời Phú nói. Kiểu kích thích nông và nhanh này làm cô phát điên. Nó không đủ sâu để mang lại khoái cảm, nhưng lại đủ mạnh để khơi dậy ham muốn. Cô cảm thấy một sự ngứa ngáy không thể chịu đựng nổi từ sâu bên trong. Một cách hoàn toàn vô thức, bản năng trỗi dậy, hông cô bắt đầu ưỡn lên, như thể đang cố gắng nuốt trọn lấy cây dương vật của ông ta vào sâu hơn. Từ miệng cô, những tiếng rên rỉ đầy bất mãn, nũng nịu bật ra: “Ưm… ưm… sâu hơn… chú ơi… vào sâu hơn đi mà…”


Ngay khi thấy hông của Hương ưỡn lên, đôi mắt của Phú sáng rực lên một tia đắc thắng. Ông ta đã thắng. “Giáo cụ” đã phản ứng chính xác như trong “giáo trình”. Ông ta đột ngột thay đổi chiến thuật.


Ông ta dừng lại hẳn, rồi bất ngờ dồn toàn lực, đẩy một cú thật sâu, sâu đến mức Hương cảm thấy như đầu dương vật của ông ta sắp chọc đến tận cùng tử cung của mình. Cô “Á” lên một tiếng đau điếng nhưng cũng đầy khoái cảm. Rồi ông ta giữ im tư thế đó vài giây, sau đó mới từ từ, thật từ từ rút ra gần hết, rồi lại đẩy vào thật chậm, thật sâu.


Việt há hốc mồm. Cậu ta thấy rõ toàn bộ cây dương vật khổng lồ của chú mình biến mất hoàn toàn vào bên trong cơ thể chị Hương. Bụng dưới của cô phồng lên một cách rõ rệt. Rồi khi ông ta rút ra, cửa mình của cô như cố níu kéo, và khi ông ta đẩy vào lại, hai mép thịt lại bị nong ra hết cỡ. Sự tương phản giữa nhịp điệu điên cuồng lúc trước và sự chậm rãi đến tra tấn lúc này tạo ra một cảnh tượng đầy kịch tính.


“Đấy!” – Ông ta cười khà khà, giọng đầy thỏa mãn. “Khi con mồi đã muốn, thì mình phải cho nó ăn. Nhưng cho ăn từ từ thôi. Mỗi cú đẩy sâu và chậm này, nó sẽ làm cho chị Hương cảm nhận được trọn vẹn kích thước của ‘thằng em’ chú. Cháu nhìn cơ mặt chị Hương xem,” – ông ta hất hàm về phía Hương – “nhìn đi, đang nhăn lại vì sướng kia kìa. Môi thì cắn chặt, mắt thì nhắm nghiền. Đó là biểu hiện của sự sung sướng tột độ đấy. Phải học cách ‘đọc’ cơ thể đàn bà, cháu ạ.”


Mỗi một cú thúc sâu và chậm của Phú như một đợt sóng thần ập vào cơ thể cô. Cảm giác bị lấp đầy đến tận cùng, bị căng tức đến muốn nứt ra, nó vừa đau đớn vừa mang lại một khoái cảm mãnh liệt không thể tả. Cô hoàn toàn bị điều khiển bởi nhịp điệu của ông ta. Mỗi khi ông ta rút ra, cô lại cảm thấy hụt hẫng, và mỗi khi ông ta đẩy vào, cô lại rên lên một tiếng dài, buông xuôi: “Ôi…i…i…i…”


*Trời ạ! Một con rối! Mình không khác gì một con rối trong tay ông ta. Ông ta biết chính xác phải làm gì để cơ thể mình phản ứng theo ý muốn. Ông ta thậm chí còn giảng giải về nó cho thằng cháu trời đánh kia nghe. Nhục nhã, nhục nhã làm sao! Nhưng tại sao… tại sao cơ thể khốn nạn này lại hưởng ứng? Tại sao nó lại rên rỉ? Tại sao nó lại ưỡn lên để đón nhận? Mình là một con điếm. Một con điếm đúng nghĩa.*


Màn hỏi đáp đầy sỉ nhục kết thúc bằng tiếng cười khoái trá của Phú và cú thúc “minh họa” khiến Hương nảy người. Ông ta không cho cô một giây nào để định thần. “Bài giảng” đã kết thúc, giờ là lúc của sự tận hưởng man dại.


“Giờ thì xem màn kết đây, Việt!” – Phú gầm lên, giọng khàn đặc đi vì ham muốn.


Và rồi, cơn bão bắt đầu.


Không một lời báo trước, Phú bắt đầu một cuộc tấn công tổng lực, điên cuồng. Ông ta không còn giữ nhịp điệu chậm rãi để “giảng bài” nữa. Toàn bộ sự dồn nén, toàn bộ bản năng thú tính của một gã đàn ông đang ở đỉnh điểm của ham muốn được giải phóng. Ông ta rút ra gần hết rồi lại đâm vào thật mạnh, nhịp điệu càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh bạo.


Toàn bộ cơ thể Thu Hương nảy lên bần bật trên những chiếc gối kê dưới mông. Cô như một con thuyền nan bị vứt ra giữa trận cuồng phong, hoàn toàn mất phương hướng. Mái tóc dài của cô, vốn được búi cao, giờ đã bung ra, những sợi tóc đen nhánh quất vào không khí theo từng cú giật. Cặp vú căng tròn, no đủ của cô cũng rung lắc dữ dội, nảy lên rồi lại rơi xuống theo từng nhịp thúc không thương tiếc của Phú.


Âm thanh trong căn phòng trở nên hỗn loạn. Tiếng da thịt va vào nhau “bạch bạch”, “lép nhép” vang dội, át cả tiếng điều hòa. Tiếng chiếc giường bắt đầu cọt kẹt một cách thảm thiết, như sắp gãy sập đến nơi.


Càng thúc, Phú càng thấy cần thêm một điểm tựa, một thứ gì đó để ghì chặt, để dồn toàn bộ sức lực của mình vào từng cú đẩy. Thay vì chống tay xuống giường, một ý nghĩ bệnh hoạn lóe lên trong đầu ông ta.


Ông ta cúi rạp người xuống, hai bàn tay to bè, thô ráp vươn ra, tóm gọn lấy hai bầu ngực của Hương. Chúng mềm mại, ấm nóng và vừa vặn một cách hoàn hảo trong lòng bàn tay ông ta. Ông ta không vuốt ve, không mơn trớn. Ông ta bóp mạnh.


“A!” – Hương kêu lên một tiếng vì đau.


Bàn tay của Phú siết chặt lấy hai bầu vú mềm mại, nhào nặn chúng không một chút thương tiếc. Da thịt cô lún vào rồi lại tràn ra giữa các kẽ tay của ông ta. Đầu vú cương cứng cọ vào lòng bàn tay chai sạn, tạo ra một cảm giác vừa đau rát, vừa kích thích đến điên dại.Ông ta dùng chính hai bầu ngực của cô làm điểm tựa, làm hai cái tay cầm vững chắc. Mỗi lần thúc vào, ông ta lại dùng sức kéo mạnh hai bầu vú về phía mình, khiến cơ thể cô bị kéo sát vào người ông ta, giúp cho dương vật của ông ta tiến vào sâu hơn, mạnh hơn.


Cơ thể Hương không thể chịu đựng được nữa. Một luồng điện giật chạy dọc sống lưng. Nó bắt đầu co giật. Ban đầu chỉ là những cơn co giật nhẹ ở bắp đùi, rồi lan lên vùng bụng dưới. Các cơ ở âm đạo cô bắt đầu thắt lại từng cơn.


(Hương)


*Nó đến rồi… Cơn cực khoái… Lại một lần nữa… Mình không muốn… nhưng cơ thể này… nó không phải là của mình nữa rồi… Ông ta đang bóp nát ngực mình… Ông ta đang dùng nó như một thứ đồ chơi… Đau quá… nhưng… nhưng tại sao… mỗi lần ông ta kéo mạnh… nó lại vào sâu hơn… và mình lại… sướng hơn…*


Tiếng rên của cô không còn là “khe khẽ” nữa. Sự đau đớn từ bộ ngực và khoái cảm từ phía dưới hòa vào nhau, xé toạc sự im lặng mà cô cố gắng giữ gìn. Nó biến thành những tiếng kêu van, những lời cầu xin dâm đãng.


“Ôi… chú… ơi… đau… đau ngực em… Á… nhưng mà… sướng quá… Mạnh nữa đi… bóp mạnh vào… Thúc mạnh nữa vào… em… em sắp… á… á…”


Phú cảm nhận rõ những cơn co thắt từ bên trong âm đạo của Hương đang siết chặt lấy dương vật mình như một con trăn đói. Ông ta nghe thấy tiếng rên la đã mất hết lý trí của cô. Ông ta nhìn xuống, thấy bộ ngực cô đỏ ửng lên dưới bàn tay mình. Ông ta quay sang nhìn Việt, thấy cậu ta đang đứng chết trân, miệng há hốc, dương vật cũng đang cương cứng đến mức sắp nổ tung.


Tất cả những điều đó như một liều thuốc kích thích cực mạnh. Ông ta biết, “thời điểm vàng” đã đến. Con mồi đã hoàn toàn kiệt sức và sắp sửa gục ngã trước sự tấn công của ông ta.


Cơn bão xác thịt đã lên đến đỉnh điểm. Thu Hương không còn biết gì nữa, tâm trí cô trống rỗng, chỉ còn lại những đợt khoái cảm dồn dập đang tấn công vào từng thớ thịt. Cơ thể cô co giật liên hồi, âm đạo co thắt không ngừng, như muốn vắt kiệt đến giọt sinh lực cuối cùng của gã đàn ông đang giày vò nó.


Phú cảm nhận được tất cả. Ông ta cảm nhận được cơn cực khoái của Hương đang đến rất gần, đồng thời, chính bản thân ông ta cũng không thể kìm nén được nữa. Cây hàng của ông ta căng cứng đến mức đau tức, từng đợt tinh binh đang gào thét đòi được giải phóng.


Nhưng, với bản tính của một kẻ thích phô diễn, của một con sói đầu đàn muốn thị uy trước con sói non, ông ta không muốn tận hưởng khoảnh khắc này một mình.


Giữa những tiếng rên la lạc giọng của Hương và tiếng da thịt “bành bạch” điên cuồng, Phú đột ngột gầm lên một tiếng. Nhưng tiếng gầm đó không phải với Hương, mà là với Việt, kẻ vẫn đang đứng như trời trồng ở cuối giường.


“VIỆT! LẠI ĐÂY!”


Giọng ông ta khàn đặc, đầy uy quyền, át cả những âm thanh tục tĩu trong phòng.


“LẠI SÁT VÀO ĐÂY! GHÉ MẮT VÀO MÀ XEM CHÚ ‘BẮN’ VÀO LỒN CHỊ HƯƠNG NÀY! XEM CHO KỸ VÀO!”

Lời triệu tập của con sói đầu đàn như một mệnh lệnh không thể chống cự. Việt giật bắn mình. Cậu ta, như một cái máy được lập trình sẵn, vội vàng chạy đến bên cạnh giường, không một chút do dự mà quỳ sụp xuống. Cậu ta ghé sát mặt vào “sân khấu”, mắt mở to, chỉ cách nơi hai cơ thể đang giao hợp điên cuồng chưa đầy một gang tay.


Nếu như lúc trước, cậu ta chỉ thấy được toàn cảnh, thì bây giờ, mọi thứ hiện ra rõ mồn một đến mức không thật. Cảnh tượng giờ đây rõ đến mức khiến cậu ta nín thở.


Cậu ta thấy rõ từng đường gân xanh nổi lên chằng chịt trên cây dương vật to lớn của chú mình đang ra vào trong cái hang động ướt át, hồng hào của chị Hương. Cậu ta thấy rõ từng sợi lông mu của hai người dính bết lại với nhau vì mồ hôi và dịch thể. Cậu ta thấy rõ những mép thịt non của cô bị kéo ra rồi lại co vào theo từng nhịp thúc, ướt đẫm, bóng loáng dưới ánh đèn.


Và rồi, cậu ta ngửi thấy nó. Một mùi hương nồng đậm, nguyên thủy xộc thẳng vào mũi. Đó là mùi của mồ hôi, của da thịt, của dịch nhờn, của ham muốn. Một mùi tanh nồng nhưng lại kích thích đến điên dại, khiến cho đầu óc cậu ta quay cuồng, và cây hàng của chính cậu ta cũng giật lên một cái đau điếng.


(Hương)


*Không! Ông ta gọi nó lại đây! Nó đang quỳ ngay cạnh mình! Nó đang nhìn… nó đang nhìn thẳng vào…*


Một làn sóng kinh hoàng và nhục nhã còn lớn hơn cả cơn cực khoái đang ập tới, đánh sập nốt những mảnh vụn lý trí cuối cùng của cô.


*Không! Dừng lại đi! Đừng nhìn nữa! Làm ơn! Bất cứ điều gì cũng được nhưng đừng để nó nhìn thấy cảnh này! Cảnh mình bị bắn tinh vào người… cảnh mình lên đỉnh… cảnh mình co giật… như một con vật! Như một con vật đang làm tình!*


Cô muốn khép chân lại, muốn cuộn người lại, muốn biến mất. Nhưng cơ thể cô đã bị Phú ghì chặt, không thể cử động. Cô chỉ có thể phơi mình ra, chịu trận.


Phú cảm nhận được sự hiện diện của Việt ngay bên cạnh. Ông ta liếc mắt qua, thấy vẻ mặt sững sờ, mê hoặc của thằng cháu. Ông ta phá lên cười một cách man dại.


“MỞ TO MẮT RA MÀ XEM NHÉ CHÁU TRAI! ĐÂY LÀ KHOẢNH KHẮC MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG THỂ HIỆN BẢN LĨNH CỦA MÌNH!”


Dứt lời, ông ta không còn kiềm chế nữa. Ông ta gầm lên, hai tay đang bóp chặt hai vú của Hương càng siết mạnh hơn, bắt đầu cuộc tấn công cuối cùng, tàn bạo nhất.


Sau lời tuyên bố đầy ngạo mạn, Phú không còn kiềm chế nữa. Ông ta gầm lên một tiếng như một con thú hoang, hai tay đang bấu chặt hai bên mông Hương, dùng toàn bộ sức lực nhấc bổng cả phần thân dưới của cô lên, rồi bắt đầu dập xuống một loạt cuối cùng.


Đây không còn là những cú thúc có nhịp điệu nữa. Đây là một sự tấn công điên cuồng, sâu và tàn bạo, chỉ nhằm một mục đích duy nhất: phá vỡ tất cả.


Cuộc tấn công cuối cùng này là giọt nước cuối cùng làm tràn ly. Nó phá vỡ mọi giới hạn chịu đựng của Thu Hương.


Toàn bộ cơ thể cô co giật dữ dội. Lưng cô ưỡn cong lên tột độ, tạo thành một vòm cung chết chóc, cố gắng thoát khỏi sự hành hạ nhưng vô vọng. Hai chân cô, vốn đang đặt trên vai Phú, giờ đây duỗi thẳng và run lên bần bật.


Cô thét lên một tiếng cuối cùng. Nó không còn là tiếng rên dâm đãng nữa, mà là một tiếng thét lạc giọng, một âm thanh nguyên thủy của một sinh vật đang ở đỉnh điểm của sự sung sướng và đau đớn, của sự xấu hổ và buông thả.


“Á…AAAAA… RA… EM RAAAAAA!”


Cùng với tiếng thét, âm đạo của cô co thắt từng cơn, từng cơn một cách điên cuồng, siết chặt lấy dương vật của Phú như muốn nghiền nát nó. Và rồi, một dòng dịch lỏng, trong suốt và nóng hổi phun mạnh ra từ cửa mình, một cơn lũ của khoái cảm, hòa lẫn với chất bôi trơn trên dương vật của Phú. Cô lên đỉnh. Một cơn cực khoái của sự nhục nhã, mãnh liệt và kéo dài bất tận.


Ngay giữa lúc cơ thể Hương đang co giật trong cơn cực khoái của chính mình, cô cảm nhận được một sự thay đổi từ bên trong. Cây dương vật đang cắm sâu trong cô cũng bắt đầu phồng lên, giật liên hồi. Cơn địa chấn thứ hai ập đến.


Phú gầm lên một tiếng cuối cùng, một tiếng gầm của con thú đầu đàn đã dồn được con mồi vào chân tường. Toàn thân ông ta căng cứng như một khối đá. Các cơ bắp trên lưng, trên tay nổi lên cuồn cuộn.


Việt, đang quỳ sát bên, mắt mở to, chứng kiến một cảnh tượng mà có lẽ cả đời cậu ta cũng không thể quên. Cậu ta thấy rõ, ở gốc dương vật của chú mình, nơi nó đang cắm sâu vào người chị Hương, các thớ cơ giật lên một cách mạnh mẽ. Và rồi, từ sâu bên trong cơ thể chị Hương, từ cái khe hẹp nơi hai cơ thể đang giao hợp, cậu ta thấy một thứ chất lỏng màu trắng đục, đặc quánh bắt đầu trào ngược ra. Nó không chảy, mà là ứ ra, từng đợt, từng đợt, hòa với dòng dịch nhờn trong suốt của cô, tạo thành một hỗn hợp sền sệt, loang lổ.


Cô cảm nhận rõ từng đợt, từng đợt tinh dịch nóng hổi, đặc sệt của Phú được bơm thẳng vào tận cùng tử cung mình. Một cảm giác đầy ứ, căng tức và nóng rực lan tỏa khắp bụng dưới. Cây hàng của ông ta giật lên từng nhịp bên trong cô, mỗi một nhịp giật là một lần bơm ra một lượng lớn thứ chất lỏng của đàn ông, thứ chất lỏng mang theo sự thỏa mãn, quyền lực và cả sự sỉ nhục. Lượng tinh dịch nhiều đến mức, dù đang ở trong cơn co giật của cực khoái, cô vẫn có thể cảm nhận được nó đang lấp đầy mình, đang tràn ra ngoài.


Cả hai cơ thể cùng lúc đạt đến đỉnh điểm của sự bùng nổ, ngay trước con mắt chứng kiến của kẻ thứ ba. Phú gục xuống, đè cả thân hình đồ sộ của mình lên người Hương, thở hổn hển.


Việt vẫn quỳ đó, sững sờ, im lặng. Cậu ta vừa được xem một màn hạ màn không thể nào trần trụi và nguyên thủy hơn.


Cơn địa chấn kép đã qua. Căn phòng im lặng trở lại một cách đột ngột, chỉ còn lại tiếng thở dốc của ba con người và mùi tanh nồng, đặc trưng của mồ hôi và tinh dịch vừa được giải phóng. Bãi chiến trường la liệt, hỗn độn. Ga giường trắng tinh giờ đây loang lổ những vệt ướt át.


Phú vẫn nằm đè trên người Hương vài giây, tận hưởng cảm giác mềm nhũn, vô lực của cô bên dưới. Sau đó, ông ta lồm cồm chống tay ngồi dậy, rồi từ từ rút cây dương vật đã mềm đi một nửa của mình ra khỏi người cô.


Cùng với hành động đó, một dòng chất lỏng đặc sệt, là hỗn hợp của tinh dịch trắng đục của Phú và dịch nhờn trong suốt của Hương, chảy ồ ạt ra ngoài, loang lổ trên tấm ga giường. Cảnh tượng vừa bẩn thỉu, vừa trần trụi đến tàn nhẫn. Nó là dấu vết hữu hình của một cuộc chinh phạt vừa kết thúc.


Hương lấy úp gối vào mặt xấu hổ, mềm oặt, không còn một chút sức lực nào để cử động. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, mái tóc dài bết dính vào má và lưng. Cô cảm thấy như mình vừa chết đi, chỉ còn lại một cái xác không hồn.


Phú đứng dậy, người đầy mồ hôi. Ông ta nhìn xuống cơ thể mềm oặt của Hương, rồi lại nhìn bãi chiến trường trên ga giường. Nhưng trên mặt ông ta không có vẻ gì là ghê tởm. Thay vào đó, một hành động kỳ lạ diễn ra.


Ông ta với lấy chiếc khăn lông mềm mại đặt ở đầu giường. Sau đó, ông ta quỳ xuống bên cạnh Hương, người vẫn đang nằm bất động.


Ông ta dùng chiếc khăn, một cách chậm rãi, gần như là trân trọng, lau đi dòng dịch đang chảy dọc theo kẽ mông và đùi trong của cô. Ông ta lau rất nhẹ nhàng, rất cẩn thận, như thể đang lau chùi một món đồ sứ đắt tiền. Ông ta lau sạch sẽ dấu vết của mình, như một người thợ cẩn thận lau chùi món đồ nghề quý giá trước khi cho kẻ học việc mượn. Hành động đó, trong cái im lặng của căn phòng, còn mang tính sỉ nhục hơn cả những cú thúc tàn bạo nhất. Nó không phải sự quan tâm, nó là sự khẳng định quyền sở hữu tuyệt đối.


Sau khi đã “dọn dẹp” xong, ông ta vứt chiếc khăn sang một bên. Ông ta nhìn xuống “cửa mình” của Hương, giờ đã sạch sẽ hơn nhưng vẫn còn sưng mọng, đỏ ửng sau trận cuồng phong. Rồi ông ta ngẩng lên, nhìn thẳng vào Việt, ánh mắt đầy ẩn ý.


Phú đứng dậy, đi đến vỗ vào vai Việt, người vẫn đang quỳ bên giường, ngây ra như phỗng.


“Đấy.” – Ông ta nói, giọng vẫn còn hổn hển nhưng đầy vẻ bề trên. “Bài học hôm nay kết thúc ở đây. Cháu đã thấy toàn bộ quá trình rồi đấy. Từ kích thích, rên rỉ, đến lên đỉnh và ‘bắn’ vào trong. Khi nào mày làm được cho chị Hương đến mức này, thì coi như tốt nghiệp.”


Ông ta dừng lại, lại nhìn xuống cơ thể mềm oặt của Hương, rồi lại nhìn Việt, giọng đầy khích lệ và ra lệnh.


“Giờ thì… đến lượt mày trả bài. Chị Hương mày vẫn còn đang ‘phê’ đấy, thuốc còn ngấm mạnh lắm. Vào đi. Chú cho mày mười lăm phút.”


(Hương)


*Mười lăm phút? Trả bài? Ông ta coi mình là cái gì? Một cái máy thử việc sao? Một cái lỗ để thằng cháu ông ta thực hành bài học sinh lý?*


Cô muốn gào lên, muốn chửi bới, muốn cào cấu. Nhưng cô không còn sức nữa. Cơ thể cô đã rã rời, và tệ hơn, tâm trí cô cũng đã buông xuôi. Sau cơn địa chấn vừa rồi, cô cảm thấy trống rỗng đến mức không còn cảm nhận được sự nhục nhã một cách rõ ràng nữa.


*Thôi kệ. Ai vào cũng được, ai ra cũng được. Mọi chuyện kết thúc càng nhanh càng tốt. Chỉ cần nó kết thúc thôi.*


Việt, nghe thấy mệnh lệnh của chú, như bừng tỉnh khỏi cơn mê. Đôi mắt cậu ta lại sáng rực lên. Cậu ta không còn vẻ sững sờ nữa, mà thay vào đó là sự háo hức của kẻ sắp được “thực hành”, được tự mình kiểm chứng bài học.



==================== Chương 14 ====================

Chương 8​


Sau lời “giao bài” của Phú, Việt không chần chừ một giây. Cậu ta không nói một lời, vội vàng đứng dậy và bắt đầu vuốt vuốt dương vật của mình. Nó không to và sừng sỏ như của ông Phú, mà thon dài hơn, hồng hào và trông đầy sức sống, như một mầm cây đang vươn mình mạnh mẽ. Nó đang căng cứng, rung lên bần bật trong không khí, sẵn sàng cho “bài thực hành” đầu tiên trong đời.


Thu Hương vẫn nằm đó, mắt nhắm nghiền, phó mặc cho số phận. Cô nghe thấy tiếng sột soạt của quần áo, tiếng bước chân trần của Việt đang tiến lại gần. Cô không buồn mở mắt. Cô biết chuyện gì sắp xảy ra.


Ông Phú, sau khi đã “dọn dẹp” xong, không vào phòng tắm. Ông ta ung dung đi đến chiếc ghế bành ở góc phòng, ngồi xuống, châm một điếu thuốc. Ông ta rít một hơi dài, nhả ra một làn khói trắng, ánh mắt thích thú hướng về phía chiếc giường. Ông ta đã trở lại với vai trò đạo diễn, giám khảo, sẵn sàng thưởng thức vở kịch do chính mình dàn dựng.


Việt leo lên giường. Sự mềm mại của nệm và mùi hương đàn bà đặc trưng từ cơ thể Hương xộc lên mũi khiến cậu ta càng thêm hưng phấn. Nhưng khi nhìn thấy thân thể trần truồng, mềm oặt của Hương, một chút ngượng ngùng và e dè cuối cùng lại trỗi dậy. Cậu ta quỳ trên giường, ngay bên cạnh cô, nhưng lại không biết phải bắt đầu từ đâu. Cậu ta liếc nhìn về phía ông Phú như cầu cứu.


Phú thấy hết. Ông ta cười khẩy, làn khói thuốc lượn lờ trước mặt.


“Kìa sao thế Việt?” – Giọng ông ta đầy vẻ trêu chọc. “Ngần ngại gì nữa? Đến giờ thực hành rồi. Chị Hương chị ấy im lặng như thế là đồng ý cho cháu ‘ấy’ rồi đấy còn gì. Thôi, vào đi cháu, không hết mười lăm phút bây giờ.”


Lời nói của ông Phú như một liều thuốc kích thích, một mệnh lệnh cuối cùng phá vỡ mọi rào cản tâm lý của Việt. Cậu ta không do dự nữa. Cậu ta bò đến, chen vào giữa hai chân của Hương, vốn vẫn đang để một cách hờ hững.


Sự thèm muốn lấn át lý trí. Việt cúi xuống, cố gắng đưa cây hàng của mình vào đúng vị trí. Nhưng vì thiếu kinh nghiệm, cậu ta hoàn toàn lúng túng. Đầu dương vật nóng hổi, cứng nhắc của cậu ta trượt đi. Nó chọc vào đùi trong của Hương, rồi trượt lên vùng bụng dưới mềm mại của cô, để lại một vệt dịch nhờn trong suốt. Cậu ta loay hoay, như một đứa trẻ đang cố gắng cắm phích cắm vào ổ điện trong bóng tối.


(Hương)

*Thằng nhóc Việt này… ngốc thật. Nó thậm chí còn không biết lựa thế để đẩy vô cái lỗ của mình. Khác hẳn với ông Phú, một tay cáo già luôn biết chính xác phải làm gì, tấn công vào đâu. Cảm giác này thật kỳ cục. Bị một kẻ dày dạn kinh nghiệm giày vò là một sự sỉ nhục của kẻ bị trị. Còn bị một thằng nhóc non nớt dùng làm dụng cụ thực hành, đây lại là một sự sỉ nhục khác, sự sỉ nhục của một giáo cụ vô tri.*


Có lẽ cảm thấy sự lúng túng của cậu bé, hoặc có lẽ chỉ đơn giản là muốn mọi thứ kết thúc cho nhanh, Hương khẽ nhúc nhích. Một chuyển động rất nhỏ, cô hơi nhích hông, hướng “lối vào” về phía cây hàng đang lạc lối của Việt.


Hành động đó, dù rất nhỏ, lại như một tấm bản đồ cho cậu trai trẻ. Cậu ta tìm thấy nó.


Hơi thở gấp gáp của Việt phả vào mặt Hương mùi của tuổi trẻ. Cô cảm nhận đầu dương vật nóng hổi, trơn ướt của cậu bé đang dò dẫm, rồi dừng lại ngay cửa mình, nơi vẫn còn ẩm ướt và sưng mọng.


Sự hiện diện của ông Phú và lời nói của ông ta vẫn còn văng vẳng bên tai. Việt không còn e dè nữa. Cậu ta hít một hơi sâu, dồn sức.


Sự thèm muốn chiến thắng tất cả. Cây dương vật cứng nhắc của Việt bắt đầu ấn từ từ vào Thu Hương. Cô cảm nhận nó nong nhẹ cửa mình, một cảm giác căng tức nhưng không quá thô bạo như của ông Phú. Nó vừa vặn hơn.


Việt, cảm nhận được sự mềm mại, ấm nóng và trơn trượt chào đón mình, không giữ được nữa. Với một cú thúc mạnh mẽ của tuổi trẻ, cậu ta lao toàn bộ cây hàng của mình vào sâu bên trong.


“Tẹt!”


Một tiếng kêu rất khẽ vang lên khi bụng cậu ta dập vào bụng cô. Toàn bộ chiều dài cây hàng của cậu ta đã ngập trọn trong người Hương.


Việt thở hắt ra một tiếng, nửa như sung sướng, nửa như nhẹ nhõm. Cậu ta đã vào được. Cậu ta đã ở bên trong người đàn bà mà cậu ta hằng mơ ước. Hương nằm im, bất động. Cô cảm nhận rõ sự khác biệt. Một sự xâm nhập mới, một cảm giác mới. Vừa đau, vừa nhục nhã, nhưng cũng có một sự giải thoát kỳ lạ khi màn dạo đầu vụng về đã kết thúc.


Việt, sau khi đã “trả bài” một cách vội vã, lồm cồm bò xuống khỏi người Thu Hương, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Cậu ta ngồi khép nép ở một góc giường, không dám nhìn ai, chỉ lí nhí được một câu “Em… em xin lỗi chị…”. Hương, mệt lả, chỉ khẽ lắc đầu, không còn sức để nói.


Ông Phú, ngồi ở ghế bành, rít một hơi thuốc cuối cùng rồi dụi điếu thuốc vào gạt tàn. Ông ta nhìn thằng cháu mình với ánh mắt nửa chế giễu, nửa khinh bỉ.


“Thanh niên bây giờ yếu thật,” – ông ta buông một câu bình luận bâng quơ. “Mới có một hiệp đã thở không ra hơi. Thế này thì làm sao mà ‘chăm sóc’ chị mày cho chu đáo được.”


Việt nghe xong, mặt càng đỏ hơn, chỉ biết cúi gằm xuống.


Phú đứng dậy, đi lại phía giường. Ông ta không nhìn Việt nữa, mà nhìn xuống cơ thể mềm oặt của Hương. Cô đang nằm nghiêng, lưng quay về phía ông, tấm thân trần truồng trắng ngần nổi bật trên tấm ga giường đã trở nên lộn xộn.


Một ý nghĩ mới, một “bài giảng” mới lại nảy ra trong cái đầu bệnh hoạn của Phú. Ông ta vỗ vào cặp mông tròn lẳn của Hương một cái “bốp”.


“Nào, em Hương, dậy thôi. Vẫn còn một bài học nữa.”


Hương giật mình, uể oải mở mắt. Cô mệt đến mức không muốn cử động.


“Thôi mà chú Phú… em mệt lắm rồi…” – cô thì thầm.


“Ngoan nào,” – Phú cúi xuống, giọng ngọt ngào nhưng không cho phép từ chối. “Một bài học cuối cùng thôi. Bài này quan trọng lắm. Dậy đi, quỳ lên cho chú. Chổng mông lên nào.”


Lời nói của Phú là mệnh lệnh. Hương, như một cái máy, từ từ chống tay, gắng gượng nâng cơ thể nặng trĩu của mình lên. Cô quỳ trên bốn chi, đầu cúi gằm xuống gối, mái tóc dài xõa xuống che đi khuôn mặt đầy vẻ mệt mỏi và cam chịu.


Cảnh tượng trong phòng lúc này trần trụi đến tàn nhẫn. Thu Hương đang ở trong tư thế của một con thú cái, phơi bày toàn bộ phần sau của mình. Tấm lưng ong nuột nà của cô uốn thành một đường cong gợi cảm chết người, và điểm kết thúc của đường cong đó là cặp mông căng tròn, trắng nõn, đang chổng cao lên trời. Vì tư thế này, hai bán cầu mông của cô bị tách nhẹ ra, để lộ khe mông sâu hút và cả hậu môn nhỏ xinh, hồng hào đang khép chặt. Phía dưới, âm hộ sưng mọng sau hai trận mây mưa, ướt át và hé mở như một lời mời gọi. Cặp vú lớn của cô, không còn bị tay ai nâng đỡ, trĩu nặng xuống, đung đưa theo từng nhịp thở.


Phú đứng sau lưng cô, như một con sói đầu đàn đang ngắm nhìn con mồi của mình. Việt thì ngồi ở góc giường, mắt không chớp, chứng kiến một cảnh tượng còn khiêu khích hơn vạn lần những tấm ảnh trong tạp chí mà cậu ta vẫn lén xem.


“Thấy chưa, cháu trai?” – Phú bắt đầu bài giảng mới, giọng đầy tự mãn. “Đây mới là tư thế của quyền lực tuyệt đối. Ở tư thế này, người đàn bà không thể nhìn thấy mặt mình, không thể đối diện với mình. Cô ta chỉ có thể cảm nhận. Còn mình thì sao? Mình có thể thấy tất cả.”


Ông ta vừa nói vừa đi một vòng quanh Hương, rồi dừng lại phía sau. Bàn tay của ông ta đặt lên lưng cô, vuốt dọc theo xương sống, rồi dừng lại ở đỉnh mông.


“Nhìn này,” – ông ta dùng hai ngón tay cái, vạch nhẹ hai bên mông cô ra một chút. “Không có gì che giấu được hết. Toàn bộ ‘cửa trước’, ‘cửa sau’ đều phơi bày ra trước mắt mình. Mình muốn vào ‘cửa’ nào cũng được. Mình hoàn toàn là người làm chủ cuộc chơi.”


(Hương)


*Tư thế của thú vật… Ông ta nói đúng. Mình bây giờ có khác gì một con chó cái đang chờ đợi sự ban phát của chủ nhân không? Bị bắt chổng mông lên như thế này, mọi sự xấu hổ, mọi lòng tự trọng cuối cùng cũng bị vứt bỏ. Cảm giác bị nhìn chằm chằm từ phía sau, biết rằng mọi thứ của mình đều đang bị phơi bày, nó còn nhục nhã hơn cả việc bị nhìn trực diện. Nhưng tại sao… tại sao sâu thẳm trong sự nhục nhã này, một luồng điện lại đang chạy dọc sống lưng mình?*


Phú đã “giảng bài” xong. Ông ta đứng vào vị trí, cây hàng đã lại căng cứng lên từ lúc nào. Ông ta không cần dùng tay để hướng dẫn nữa. Từ phía sau, ông ta nhắm thẳng vào cái hang động đã quá quen thuộc, nơi vẫn còn trơn trượt dịch của cả ba người.


Với một cú thúc hông mạnh mẽ.


“Phọp!”


Một tiếng kêu ướt át, dứt khoát vang lên. Dương vật của Phú ngập sâu vào trong Hương.


“Á!” – Hương kêu lên một tiếng, hai tay chống trên giường run lên.


Cảm giác xâm nhập từ phía sau hoàn toàn khác. Nó sâu hơn, mạnh bạo hơn, và mang đầy tính bản năng, thú vật. Cô cảm thấy như mình đang bị một con thú đực chiếm đoạt.


Phú bắt đầu chuyển động, không nhanh, không chậm, mà là những cú thúc mạnh mẽ, đều đặn, đầy quyền lực. Mỗi cú thúc của ông ta lại làm cả người Hương rung lên, cặp mông và bộ ngực lại nảy lên một cách vô thức.


Ông ta quay sang nhìn Việt, người vẫn đang ngồi sững sờ.


“Nhìn cách hông chị Hương nảy lên theo từng cú thúc của chú đi, Việt. Nhìn cho kỹ vào. Đó là lúc mày biết mày đang làm đúng. Giờ thì, tiếp tục xem đây.”


Sau cú xâm nhập đầy bất ngờ từ phía sau, Phú bắt đầu chuyển động. Ban đầu là những nhịp thúc chậm rãi, đều đặn, như một kẻ làm vườn đang khoan thai xới tơi một mảnh đất màu mỡ. Ông ta muốn Thu Hương phải quen với cảm giác này, cảm giác bị chiếm đoạt từ một góc độ hoàn toàn bị động, không thể kháng cự.


Hương, với đầu úp xuống gối và mông chổng cao, chỉ có thể cắn chặt môi, hai tay bấu víu lấy ga giường. Mỗi một cú thúc sâu của Phú lại khiến cả người cô khẽ nhổm về phía trước, và cặp vú no tròn lại cọ xát xuống mặt nệm. Cảm giác vừa sâu, vừa tức, vừa mang một chút gì đó hoang dã khiến cơ thể cô bắt đầu có những phản ứng mà lý trí không thể kiểm soát.


Phú cảm nhận được sự thay đổi. Ông ta cảm nhận được những cơ vòng bên trong âm đạo Hương bắt đầu co thắt nhẹ, như đang cố gắng ôm siết lấy cây hàng của ông ta. Ông ta cười khẩy. Con mồi đã bắt đầu vào guồng. Đã đến lúc tăng tốc và bắt đầu bài giảng chính.


Ông ta rướn người về phía trước, hai bàn tay to lớn, thô ráp đặt lên hai bên hông của Hương, nơi có đường cong mềm mại nhất. Ông ta nắm chặt lấy, những ngón tay ông ta ấn nhẹ vào da thịt cô, giữ cho cô hoàn toàn cố định, không thể nhúc nhích. Giờ đây, cô hoàn toàn là một vật thể trong tay ông ta.


“Bốp! Bốp!”


Ông ta dùng một tay vỗ mạnh vào một bên mông của Hương vài cái. Âm thanh chát chúa vang lên trong phòng. Trên làn da trắng nõn của cô lập tức ửng lên một vệt đỏ.


“A!” – Hương khẽ kêu lên vì đau và bất ngờ.


Phú không để ý đến tiếng kêu của cô. Ông ta quay sang Việt, người vẫn đang ngồi ở mép giường, mắt dán chặt vào cảnh tượng.


“Việt, cháu nhìn cặp mông của chị Hương đi!” – Ông ta nói, giọng đầy vẻ tự hào như một nhà sưu tầm đang khoe món đồ quý giá nhất. “Đây là một tuyệt phẩm! Một tuyệt phẩm của tạo hóa! Cháu thấy không, nó vừa to, vừa tròn, lại vừa cong vút lên. Da thì trắng mịn, vỗ vào lại có độ đàn hồi. Mấy con ranh mười tám đôi mươi bây giờ, mông lép kẹp, làm sao mà có được cái vẻ đ丰满, đàn bà thế này được. Phải là đàn bà đã sinh nở rồi, mông nó mới có độ nảy, chơi nó mới sướng, hiểu chưa?”


Việt, như một học trò ngoan ngoãn, nghe lời thầy giảng, mắt vẫn dán chặt vào cặp mông đang rung lên theo từng nhịp thúc của Phú, miệng gật gù lia lịa.


“Dạ… dạ… công nhận chú ạ… Đẹp thật ạ…”


(Hương)


*Tuyệt phẩm? Ông ta đang nói về cái mông của mình như nói về một món đồ, một bức tượng sao? Và thằng nhóc kia, nó lại còn gật gù đồng ý. Bọn họ đang bình phẩm mình như một con lợn ở ngoài chợ. Ôi nhục nhã, nhục nhã không còn gì để nói. Nhưng tại sao, tại sao cái vỗ mông đau điếng kia, và cả lời khen bệnh hoạn nọ, lại khiến cho phía dưới của mình… nó lại ứa ra nhiều nước hơn thế này?*


Sau khi đã bình phẩm chán chê, Phú bắt đầu bài giảng chính bằng hành động. Hai tay vẫn giữ chặt lấy hông Hương, ông ta bắt đầu một nhịp điệu mới.


“Nhìn đây Việt, đây là kiểu ‘cày sâu cuốc bẫm’,” – ông ta vừa làm vừa nói. Ông ta thúc một loạt những cú nhanh, nông ở bên ngoài, rồi bất ngờ dừng lại, dồn toàn lực đâm một cú thật sâu, thật mạnh vào tận cùng, khiến Hương phải “Hự!” lên một tiếng. “Thấy không? Phải tạo ra sự bất ngờ. Khiến cho cô ta không đoán được mình sẽ làm gì. Lúc thì nhanh, lúc thì chậm, lúc thì nông, lúc thì sâu.”


Rồi ông ta lại đổi nhịp. Ông ta bắt đầu xoay tròn hông, cây dương vật của ông ta cũng xoay tròn bên trong âm đạo cô, cọ xát vào mọi ngóc ngách.


“Còn đây là kiểu ‘khuấy động’. Nó sẽ kích thích toàn bộ thành âm đạo, làm cho chị mày sướng đến co giật. Chú ý cái mặt chị mày lúc này xem…”


Hương không còn chịu nổi nữa. Sự tấn công dồn dập, thay đổi liên tục, cùng với cảm giác bị ghì chặt, bị chiếm hữu hoàn toàn, khiến cô mất hết lý trí. Miệng cô lại bật ra những tiếng rên không thể kiểm soát.


Phú ghé sát vào tai Hương, trong khi phía dưới vẫn không ngừng thúc mạnh.


“Rên to lên cho Việt nó nghe nào em. Rên như cái cách em đã rên trong phòng tắm ấy. Rên như một con đĩ đang đòi雞吧 nào.”


Lời nói của Phú như một liều thuốc kích thích cuối cùng. Hương gục hẳn mặt xuống gối, miệng bật ra những tiếng la hét dâm đãng, không còn chút liêm sỉ nào. Cô ưỡn người, lắc mông theo từng nhịp vào ra của Phú.


Dưới sự điều khiển của Phú, Thu Hương đã hoàn toàn đánh mất chính mình. Cơ thể cô, trong tư thế của một con thú cái, đang hưởng ứng một cách bản năng theo từng cú thúc từ phía sau. Tiếng rên rỉ dâm đãng của cô hòa cùng tiếng da thịt “bành bạch” và tiếng giường “cót két” tạo thành một bản giao hưởng của dục vọng. Phú, hai tay vẫn nắm chặt hai bên hông cô, điều khiển nhịp điệu một cách thuần thục, lúc nhanh lúc chậm, lúc sâu lúc nông, khiến Hương như một con thuyền nan bị vần vũ giữa cơn bão, không có một giây phút nào được nghỉ ngơi.


Việt ngồi ở mép giường, mắt không rời khỏi cảnh tượng. Cậu ta thấy rõ tấm lưng đẫm mồ hôi của chú mình đang nhấp nhô, thấy rõ cặp mông trắng nõn của chị Hương đang nảy lên bần bật theo từng cú thúc. Cảnh tượng quá sống động, quá trần trụi, khiến cậu ta vừa sợ hãi vừa hưng phấn đến tột độ.


Đang ở giữa cao trào, khi những cú thúc đang trở nên dồn dập nhất, Phú đột ngột dừng lại.


Sự dừng lại đột ngột khiến Hương, người đang ở trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, khẽ “ư” lên một tiếng hụt hẫng. Cây hàng của Phú vẫn cắm sâu bên trong cô, nóng hổi và căng cứng, nhưng sự im lặng bất thường này còn đáng sợ hơn cả những cú thúc tàn bạo nhất.


Phú không rút ra. Ông ta quay đầu lại, nhìn thẳng vào Việt, người đang ngơ ngác không hiểu chuyện gì. Hơi thở của ông ta vẫn còn hổn hển.


“Thế nào cháu?” – Phú hỏi, giọng khàn đặc. “Ngồi gần như thế, xem có rõ không? Có sướng mắt không?”


Việt giật mình, mặt đỏ lựng, ấp úng: “Dạ… dạ rõ lắm ạ…”


“Rõ là rõ thế nào?” – Phú gặng hỏi, giọng đầy vẻ thách thức. “Phải bình luận cho chú nghe xem nào. Mày thấy cái gì đẹp nhất? Cái gì làm mày thích nhất?”


Việt, với sự ngây thơ của một cậu trai mới lớn đang bị choáng ngợp bởi dục vọng, không hề nghĩ đến sự sỉ nhục trong câu hỏi của Phú. Cậu ta chỉ đơn thuần mô tả lại những gì mình thấy một cách chân thật nhất.


“Dạ…” – cậu ta gãi đầu, rồi chỉ tay về phía cặp mông đang chổng cao của Hương. “Thích nhất… là cái mông của chị Hương chú ạ. Tròn mà lại trắng nữa. Mỗi lần chú thúc vào, nó lại nảy lên, rung rung… nhìn thích mắt lắm ạ. Mà cháu thấy… chú thúc mạnh thật đấy, mỗi lần vào sâu là bụng dưới chị ấy lại lõm vào một tí…”


Nghe xong lời bình phẩm thật thà đến thô thiển của Việt, Phú phá lên cười sằng sặc. Tiếng cười của ông ta vang dội khắp phòng, một tiếng cười đầy thỏa mãn và tự mãn. Cái tôi của ông ta được vuốt ve đến cực độ.


“HAHAHA! Khá lắm! Tinh mắt lắm! Phải thế chứ! Đàn ông là phải biết thưởng thức cái đẹp! Mày đúng là học trò giỏi của chú!”


(Hương)


*Thích mắt lắm? Bụng dưới lõm vào? Bọn họ… bọn họ đang nói gì vậy? Họ đang bình phẩm cái mông của mình, bình phẩm từng chuyển động của cơ thể mình khi đang bị làm tình… như đang bình luận một trận đá bóng, như đang đánh giá một con vật…*


Một cảm giác nhục nhã buốt đến tận xương tủy xâm chiếm lấy Hương. Cô không còn là người nữa. Cô là một cái máy làm tình, một con thú đang trình diễn để mua vui. Cô muốn khóc, muốn gào thét, muốn cào cấu hai kẻ khốn nạn kia. Nhưng cô không thể. Cô chỉ có thể úp mặt sâu hơn vào gối, để những giọt nước mắt nhục nhã chảy ngược vào trong, hòa cùng mồ hôi và dịch thể.


“Đã biết thế nào là ‘làm tình’ từ phía sau chưa?” – Phú vừa cười vừa nói với Việt, tay lại vỗ mạnh vào mông Hương một cái nữa. “Nó phải vừa mạnh, vừa sâu, và phải làm cho con mồi của mình phải rên la như chị mày ấy! Giờ thì… xem tiếp màn kết đây!”


Dứt lời, ông ta không nói thêm nữa. Ông ta gầm lên một tiếng, hai tay lại siết chặt lấy hông Hương, và bắt đầu một cơn bão mới, một cơn bão còn điên cuồng và tàn bạo hơn trước, như để “thưởng” cho lời khen của Việt, và cũng như để “trừng phạt” sự im lặng của Hương.


Cơn bão sau màn “phản hồi” của Việt vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Phú, được kích thích bởi lời khen của thằng cháu, càng làm tới. Ông ta thúc vào người Thu Hương từ phía sau với một sức mạnh điên cuồng, như thể muốn đóng cọc thân xác cô vào sâu trong tấm nệm. Hương, trong tư thế quỳ sấp, chỉ có thể úp mặt vào gối, để mặc cho thân thể mình bị giày vò, bị điều khiển. Tiếng rên của cô đã trở nên lạc đi, xen lẫn giữa khoái cảm và sự mệt mỏi rã rời.


Nhưng với một kẻ đạo diễn bệnh hoạn như Phú, sự đơn điệu, dù là điên cuồng, cũng sẽ sớm trở nên nhàm chán. Ông ta cần một màn kịch mới, một sự kết hợp mới để thỏa mãn trí tưởng tượng không có điểm dừng của mình.


Trong khi phía dưới vẫn đang ra vào không ngừng, một ý nghĩ mới lóe lên trong đầu Phú. Ông ta liếc nhìn Việt, người vẫn đang ngồi ở mép giường, mắt dán chặt vào cảnh tượng, cây hàng tuổi trẻ vẫn đang ngóc đầu một cách đầy thách thức.


“Việt!” – Phú gọi, giọng ông ta khàn đi vì gầm gừ.


“Dạ chú?” – Việt giật mình đáp.


“Lại đây!” – Phú ra lệnh. “Lại đằng trước mặt chị Hương, quỳ xuống. Đến lúc mày thực hành bài ‘thổi kèn’ rồi đấy! Chú ở sau ‘cày’, còn mày thì tranh thủ ‘gặt’ ở đằng trước đi!”


Và ngay trước mặt cô, chỉ cách vài gang tay, là Việt. Cậu ta đã ngoan ngoãn bò lại, quỳ xuống đối diện với cô. Gương mặt cậu ta đỏ bừng, vừa có chút ngượng ngùng, vừa ánh lên sự ham muốn không thể che giấu. Ngay tầm mắt của cô, cây dương vật hồng hào, căng cứng của cậu ta đang rung lên theo từng nhịp thở.


“Ngoan nào em,” – Phú thì thầm bên tai Hương, tay vỗ vỗ mông của cô. “Hương à, cho cháu Việt biết kỹ năng của chị Hương đi nào!”


(Hương)

*Trời ơi! Đây là địa ngục! Đây chính là địa ngục! Bị một người đâm từ phía sau, trong khi phải ngậm lấy của một người khác ở phía trước. Mình không còn là con người nữa. Mình là một cái ống. Một cái ống cho bọn họ thông từ trước ra sau. Một con điếm công cộng. Một món đồ chơi tình dục đúng nghĩa.*


Sự kháng cự cuối cùng trong tâm trí cô sụp đổ. Đôi mắt cô trở nên vô hồn. Cô từ từ, một cách máy móc, hé miệng ra.


Việt, thấy sự cho phép đó, không còn do dự. Cậu ta nhích người tới, đưa cây hàng của mình vào miệng cô.


Một màn song tấu bệnh hoạn bắt đầu.


Phía sau, Phú vẫn đang thúc những cú mạnh mẽ, dồn dập. Mỗi lần ông ta đâm vào, cả người Hương lại bị đẩy về phía trước, khiến cho dương vật của Việt trong miệng cô cũng bị đẩy vào sâu hơn trong cổ họng.


Phía trước, miệng cô phải làm việc. Cô cảm nhận được vị mặn và mùi ngai ngái đặc trưng của đàn ông. Cây hàng của Việt không lớn như của Phú, nhưng nó cứng và nóng, cọ xát vào vòm họng nhạy cảm của cô.


Âm thanh trong phòng giờ đây trở nên phức tạp. Tiếng “bành bạch” của da thịt từ phía sau, hòa cùng tiếng “ụt ịt” ướt át từ phía trước. Tiếng gầm gừ thỏa mãn của Phú, xen lẫn với tiếng thở dốc của Việt. Và ở giữa, là những tiếng “ực… ực…” nghẹn ngào của Hương khi cô phải nuốt xuống nước bọt và cả thứ dịch đang rỉ ra từ cây hàng của Việt.


Cô hoàn toàn bị quá tải. Cảm giác bị lấp đầy từ hai phía, một phía là sự căng tức, thô bạo, một phía là sự ngột ngạt, khó thở. Mọi giác quan của cô đều bị tấn công. Mắt cô nhìn thấy khuôn mặt non nớt nhưng đầy dục vọng của Việt. Tai cô nghe thấy tiếng cười khẩy của Phú. Mũi cô ngửi thấy mùi mồ hôi của cả hai người đàn ông. Miệng cô nếm vị của tuổi trẻ. Và cả cơ thể cô đang phải chịu đựng sự ra vào từ hai hướng.


Phú phá lên cười, một tiếng cười man dại.


“Đấy, thấy không Việt! Một bản song tấu tuyệt vời! Chú ở đằng sau ‘cày’, cháu ở đằng trước được ‘thổi’. Quá hoàn hảo! Đúng là một gia đình!”


Thu Hương, bị kẹp giữa hai người đàn ông, đã hoàn toàn mất đi ý thức về thời gian và không gian. Phía sau, những cú thúc mạnh mẽ của Phú vẫn đều đặn như một cái máy. Phía trước, miệng cô đã mỏi nhừ và cổ họng thì đau rát khi phải liên tục đón nhận cây hàng của Việt. Cô như một con thuyền bị hai dòng nước ngược chiều xâu xé, không biết trôi về đâu.


Phú, sau khi đã tận hưởng đủ màn trình diễn quyền lực của mình, lại nảy ra một ý định mới. Ông ta muốn xem “học trò” của mình đã tiếp thu được bài giảng đến đâu.


“Rút!”


Đang lúc dồn dập nhất, Phú đột ngột rút mạnh cây hàng của mình ra khỏi người Hương. Tiếng “phọp” vang lên một cách đầy khiêu khích. Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Hương khẽ rùng mình. Cùng lúc đó, ông ta gằn giọng ra lệnh.


“Thôi, Việt, dừng lại!”


Việt, đang say sưa, giật mình rút dương vật ra khỏi miệng Hương, một sợi chỉ trắng trong suốt kéo dài ra rồi đứt. Cậu ta ngơ ngác nhìn chú mình.


“Chú ‘cày’ nãy giờ rồi, giờ đến lượt cháu,” – Phú nói, giọng đầy vẻ ban phát. “Lên đây, vào vị trí của chú. Để xem mày học được những gì nào! Thực hành ngay trên ‘giáo cụ’ nóng hổi này đi!”


Chưa để Việt kịp phản ứng, ông ta đã quay sang Hương, người vẫn đang quỳ sấp.


“Hương, quay lại đây, giờ thì ‘thổi kèn’ cho chú.”


Một sự hoán đổi vị trí diễn ra một cách đầy lúng túng nhưng nhanh chóng. Việt, mắt sáng rực lên vì được trao “cơ hội vàng”, vội vã bò ra phía sau lưng Hương. Phú thì ung dung đi ra phía trước, quỳ xuống đối diện với khuôn mặt đã đẫm mồ hôi và nước mắt của cô.


Hương vẫn giữ nguyên tư thế. Cô như một con búp bê vô hồn, chờ đợi người ta sắp đặt vào màn kịch tiếp theo.


Vở kịch giờ đây đã có một sự sắp đặt mới. Việt, với sự háo hức và năng lượng của tuổi trẻ, đã ở vào vị trí của kẻ thống trị, chuẩn bị chiếm lĩnh “cửa sau”. Phú, kẻ đạo diễn, giờ đây lại vào vai của Việt lúc trước, trở thành kẻ được “phục vụ”, trong khi vẫn có thể quan sát toàn bộ màn “trả bài” của thằng cháu từ một góc độ khác.


Việt, ở phía sau, run rẩy vì phấn khích. Cậu ta nhìn chằm chằm vào cặp mông căng tròn và cái hang động ướt át đang chờ đợi mình. Cậu ta không có sự từ tốn của Phú. Cậu ta nhắm thẳng, và với một cú thúc mạnh, cây hàng tuổi trẻ của cậu ta lại một lần nữa xâm nhập vào người Hương.


“Á!” – Hương kêu lên. Cảm giác hoàn toàn khác. Dương vật của Việt tuy nhỏ hơn, nhưng lại cứng và nóng hơn, và cú thúc của cậu ta mang đầy sự bồng bột, không có sự kiểm soát.


(Hương)


*Một cảm giác khác… không phải là sự căng tức đến muốn nứt ra như của ông ta… mà là một sự vừa vặn, nóng rực… Nhưng… nó thô bạo theo một kiểu khác, kiểu của một thằng nhóc không biết gì, chỉ biết dùng sức…*


Cùng lúc đó, ở phía trước, Phú đã dí sát cây hàng của mình vào miệng cô.


“Ngoan, ngậm lấy.”


Hương nhắm mắt, hé miệng ra. Một mùi vị quen thuộc, nhưng đậm đặc và nồng hơn của một người đàn ông từng trải, tràn vào khoang miệng cô.


*Lại là cái vị này… nhưng là của ông ta… còn phía sau… là một cảm giác khác… một thằng nhóc đang thử việc trên thân xác mình… Rốt cuộc thì mình là cái gì? Một cái máy thử hàng sao?*


Việt, sau khi đã vào được, không lãng phí một giây nào. Cậu ta bắt đầu một cơn cuồng loạn của riêng mình. Không có kỹ thuật, không có nhịp điệu. Chỉ có những cú thúc nhanh, mạnh, dồn dập, bản năng và đầy xốc nổi. Cậu ta dập hùng hục, như một con gà trống non đang cố gắng chứng tỏ bản lĩnh. Cả người Hương bị đẩy tới đẩy lui, mái tóc cô quất cả vào mặt Phú đang quỳ ở phía trước.


Phú, miệng đang được Hương “chăm sóc”, mắt lại không rời khỏi màn trình diễn của Việt. Ông ta khẽ gật gù, một nụ cười thỏa mãn hiện trên khóe môi. Thằng cháu của ông ta, dù vụng về, nhưng lại có thừa năng lượng.


————–


Việt đang ra sức “trả bài” trên thân thể Thu Hương. Cậu ta hì hục thúc từ phía sau, những cú đẩy đầy năng lượng nhưng vô tội vạ, không có chút kỹ thuật nào. Bị kích thích bởi những gì vừa được xem và được làm, cậu ta cũng bắt đầu học đòi sự trơ trẽn của chú mình. Một tay cậu ta vẫn vịn vào giường để giữ thăng bằng, tay còn lại thì đặt lên cặp mông vẫn còn hằn đỏ vết tay của Phú, tham lam xoa bóp, nắn bóp.


“Công nhận chú nói đúng,” – Việt vừa thúc vừa quay sang nói với Phú, giọng đầy vẻ khám phá. “Mông chị Hương nảy sướng thật chú ạ! Bóp cũng sướng tay nữa!”


Phú, người đang ngồi ung dung trên ghế, chỉ cười khẩy. Ông ta thấy rõ sự non nớt và cố gắng tỏ ra sành sỏi của thằng cháu. Trò chơi này bắt đầu hơi nhàm chán. Đã đến lúc phải có một thử thách mới.


“Thế đã bao giờ cháu ‘chơi’ ở tư thế đứng chưa?” – Phú đột ngột hỏi.


Việt khựng lại, ngơ ngác: “Dạ… đứng ạ? Đứng thì làm sao mà ‘ấy’ được ạ?”


Phú cười lớn. “Không biết thì để chú mày dạy cho một bài nữa. Đây là bài học về sức mạnh.” Ông ta đứng dậy, đi lại phía giường. “Thôi, dừng lại đi Việt. Xuống để chú thị phạm.”


Việt ngoan ngoãn rút dương vật ra, lồm cồm bò xuống giường, nhường lại “sân khấu”.


Phú kéo Hương, người đang mệt lả, ngồi dậy, rồi ra lệnh cho cô xuống đứng ở cạnh giường. Chân cô run đến mức đứng không vững.


“Nào em, xem anh đây,” – Phú nói. Ông ta đứng áp sát Hương, tay thò xuống cầm dương vật đã lại cương cứng của mình, lựa vào háng cô. Hương, đã quá quen thuộc, theo phản xạ hơi dạng đùi, kiễng nhẹ chân, chìa háng ra một cách thuần thục. Cây hàng của ông Phú chui vào “ọt” một cái ngon lành.


“Tốt lắm,” – Phú khen. “Giờ thì trụ một chân, chân kia co lên gác lên tay anh. Vòng tay qua cổ anh đi.”


Hương làm theo như một cái máy. Khi cô vừa vòng tay qua cổ, nhún người co nốt chân kia lên, Phú gầm nhẹ một tiếng, dùng sức mạnh của cơ bụng và cánh tay, bế bổng hẳn cô lên.


Toàn bộ thân thể Hương giờ đây treo lơ lửng trên người Phú, được giữ lại chỉ bằng hai cánh tay của ông ta đang đỡ lấy mông cô và cây dương vật đang cắm sâu bên trong. Phú bắt đầu vừa đi vòng quanh phòng, vừa xốc cô nảy tưng tưng trên người mình. Mỗi một bước chân của ông ta là một cú thúc sâu và mạnh. Hương chỉ có thể bám chặt lấy vai ông ta, miệng bật ra những tiếng rên đứt quãng theo từng nhịp xốc nảy.


Sau khi đã “diễu hành” một vòng đầy ngạo mạn, Phú nhẹ nhàng đặt Hương xuống đất. Ông ta thở ra một hơi, quay sang nhìn Việt, ánh mắt đầy thách thức.


“Nào, bây giờ đến lượt cháu đấy Việt. Thử xem nào… để xem cháu có đủ sức phục vụ nổi chị Hương không.”


Việt, bị lòng tự ái của tuổi trẻ thôi thúc, không muốn thừa nhận mình yếu. Cậu ta hào hứng, tồng ngồng đứng áp lại gần Hương. Cậu ta cũng bắt chước, cầm dương vật dí vào háng cô. Háng cô ở ngay độ cao thích hợp cho cậu bé. Với sự giúp đỡ của Hương, cậu ta cũng đưa được “thằng em” của mình vào trót lọt.


“Được rồi… chị nhảy lên đi,” – Việt hổn hển nói.


Hương cũng vòng tay qua cổ cậu, nhún người nhảy lên. Nhưng…


“Á… á… từ từ… nặng quá…”


Việt chỉ vừa nhấc được cô lên khỏi mặt đất một chút, cả người cậu ta đã loạng choạng, chân run lên, như sắp ngã ngửa ra đằng sau. Cậu ta không có sức mạnh và sự thăng bằng của Phú. Cả hai người dính lấy nhau, chới với, trông không khác gì một đôi gà đang vờn nhau.


“HAHAHA!”


Phú, đứng bên cạnh chứng kiến, không nhịn được nữa, phá lên cười sằng sặc. Tiếng cười của ông ta đầy vẻ chế nhạo.


“Thôi… thôi… không đủ sức thì thôi… không cố được đâu cháu ơi!” – ông ta vừa cười vừa nói. “Để chú! Mày còn phải tập nhiều!”


Việt, ngượng chín mặt, vội vàng buông Hương xuống. Cậu ta đứng gãi đầu, mặt đỏ như gấc, không dám nhìn ai.


(Hương)


*Phù… may quá!*


Hương thở phào một cách nhẹ nhõm. Cô thực sự không muốn phải chịu đựng thêm một màn tra tấn vụng về và nguy hiểm như vậy. Bị một con sói già dày vò đã đủ mệt, giờ lại phải làm “tạ” cho một thằng nhóc tập thể lực thì cô không chịu nổi.


Sau tiếng cười sằng sặc đầy chế nhạo của Phú, không khí trong phòng trở nên thật kỳ cục. Việt, ngượng chín mặt, đứng gãi đầu, không dám nhìn ai, cảm giác tự ái của một thằng đàn ông mới lớn bị tổn thương nặng nề. Hương thì thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng cảm thấy một sự thương hại cay đắng cho cậu trai trẻ.


Phú dứt tiếng cười, nhìn Việt bằng ánh mắt kẻ cả của một bậc bề trên.


“Thanh niên bây giờ yếu thật. Muốn chơi được với ‘hàng hiệu’ như chị Hương thì phải có sức khỏe, hiểu chưa? Xem chú mày đây này!”


Dứt lời, ông ta quay sang Thu Hương, người đang đứng vịn vào thành giường, hai chân vẫn còn run rẩy. Ánh mắt ông ta không còn là sự ham muốn đơn thuần, mà là ánh mắt của một nghệ sĩ sắp trình diễn một tiết mục tủ.


“Nào em Hương,” – giọng ông ta đầy tự tin. “Vừa rồi chỉ là thằng nhóc tập việc. Giờ đến lượt nghệ sĩ chính biểu diễn. Vòng tay qua cổ anh đi.”


Hương, như một con robot đã hết pin, mệt mỏi làm theo.


“Tốt,” – Phú gật đầu. “Giờ thì hai chân, kẹp chặt vào hai bên hông của chú. Hôm nay mình thử cảm giác mạnh.”


Hương ngước đôi mắt mệt mỏi nhìn ông ta, có chút do dự. Nhưng ánh mắt của Phú không cho phép cô từ chối. Cô hít một hơi, từ từ nhấc một chân lên, rồi chân kia, hai bắp đùi thon thả nhưng đầy đặn kẹp chặt lấy phần hông to bè của Phú.


Ngay khi hai chân Hương đã vào vị trí, Phú không vội nâng cô lên. Ông ta rướn người tới trước một chút, hai bàn tay to lớn của ông ta tìm đến cặp mông vẫn còn ửng đỏ của cô. Ông ta không đỡ, mà là tóm lấy. Những ngón tay của ông ta siết chặt, lún sâu vào da thịt mềm mại, giữ cho cô một cách chắc chắn.


Đồng thời, ông ta dùng chính hông của mình, đẩy cây dương vật đã cương cứng đến cực độ, cọ xát vào cửa mình ướt át của cô.


“Sẵn sàng chưa em? Bay nhé!”


Không đợi Hương trả lời, Phú gầm nhẹ một tiếng, dồn sức vào cơ bụng và đôi chân. Cùng một lúc, ông ta thực hiện hai hành động. Đôi tay ông ta siết chặt mông cô, nhấc bổng cô lên khỏi mặt đất. Cùng lúc đó, phần hông của ông ta đẩy tới một cú dứt khoát, mạnh mẽ.


“PHẬP!”


Một tiếng kêu ướt át, nặng trịch vang lên.


“Á!”


Hương thét lên một tiếng chói tai, nửa vì bất ngờ, nửa vì đau, và nửa vì một khoái cảm không tưởng.


Toàn bộ cây hàng khổng lồ của Phú đã đâm sâu vào trong cô, ngay tại khoảnh khắc cô được nhấc bổng lên không trung.


Một cảm giác điên rồ ập đến. Cô đang bay. Toàn bộ trọng lượng cơ thể cô giờ đây được đỡ bởi hai cánh tay của Phú đang ghì chặt lấy mông cô, và quan trọng nhất, bởi chính cây dương vật của ông ta đang cắm sâu, căng tức bên trong cô. Cô hoàn toàn chới với, không có một điểm tựa nào, cảm giác vừa sợ hãi như sắp ngã, vừa kích thích đến mức mọi dây thần kinh đều căng lên như dây đàn.


Phú giữ nguyên tư thế, bế gọn Hương trên người một cách nhẹ nhàng như không. Ông ta quay sang nhìn Việt, người đang đứng há hốc mồm, mắt trợn tròn không thể tin nổi.


“Thấy chưa cháu?” – Phú nhếch mép cười, giọng đầy vẻ thách thức. “Phải có sức khỏe thì mới ‘chiều’ chị Hương được. Mày còn phải tập nhiều. Giờ thì… xem chú ‘diễu hành’ đây.”


(Hương)


*Trời ơi! Ông ta điên rồi! Ông ta làm tình với mình khi đang đứng! Toàn bộ cơ thể mình đang treo trên người ông ta, treo trên chính cây dương vật của ông ta. Đây không phải là người, đây là một con quái vật! Một con quái vật đang phô diễn sức mạnh trên thân xác mình!*


Sự sợ hãi và nhục nhã tột cùng, một cách trớ trêu, lại biến thành một liều thuốc kích thích cực mạnh. Âm đạo cô bắt đầu co thắt, siết chặt lấy kẻ xâm nhập, như một sự chào đón trong vô thức.


Ông ta muốn cả Thu Hương và Việt phải cảm nhận trọn vẹn khoảnh khắc này: khoảnh khắc ông ta, bằng sức mạnh tuyệt đối của mình, đã biến một người đàn bà thành một vật trang trí sống trên thân thể mình. Hương nín thở, hai tay bám chặt lấy vai Phú như một người chết đuối vớ được cọc, toàn bộ cơ thể cô run rẩy.


Và rồi, cuộc diễu hành bắt đầu.


Phú nhếch mép cười, bắt đầu bước đi những bước chân đầu tiên. Đó không phải là những bước đi bình thường. Đó là những bước chân chậm rãi, chắc nịch, và đầy nhún nhảy.


Mỗi lần ông ta nhún gối và bước tới, cơ thể Hương lại rơi xuống một chút theo trọng lực. Cú rơi đột ngột đó khiến cho cây dương vật đang cắm sâu bên trong cô lún vào thêm một đoạn, một cú thúc sâu, bất ngờ và đầy uy lực. Rồi khi ông ta bước lên, cô lại bị nhấc lên một chút, dương vật lại trượt ra ngoài một đoạn. Cứ thế, mỗi bước chân của Phú là một lần ra vào đầy thụ động và tàn nhẫn.


Cơ thể Hương hoàn toàn bị động trước nhịp điệu bệnh hoạn này. Cứ mỗi lần “rơi” xuống như vậy, một tiếng rên nhỏ lại bật ra khỏi miệng cô một cách không tự chủ.


“A!… Ưm!… A!”


Đó là tiếng rên của sự bất ngờ, của khoái cảm bị ép buộc, và của sự xấu hổ đến cùng cực khi cô biết rằng Việt đang lững thững đi theo sau như một cái bóng, mắt dán chặt vào cảnh tượng giao hợp di động này.


Sau vài bước chân tra tấn, Hương không chịu nổi nữa. Cô úp mặt vào vai Phú, giọng thì thầm van lơn, xen lẫn trong tiếng thở dốc.


“Chú ơi… thả em xuống đi mà… Kỳ quá… Việt nó… nó đang nhìn kìa… Xấu hổ chết đi được…”


Lời than phiền của cô, thay vì khiến Phú dừng lại, lại như một liều thuốc kích thích. Ông ta phá lên cười khà khà.


“Haha! Xấu hổ à? Giờ này mà còn biết xấu hổ sao?” – Ông ta ghé sát vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy cảm. “Chính vì nó đang nhìn nên anh mới phải ‘biểu diễn’ cho thật hay chứ! Rên to lên! Rên to lên cho Việt nó nghe xem chị của nó sướng như thế nào khi được chú ‘chiều’!”


Nói là làm, Phú bắt đầu tăng tốc độ bước đi. Những cú nhún trở nên mạnh hơn, dồn dập hơn. Mỗi bước chân của ông ta giờ đây là một cú thúc đầy uy lực, nện thẳng vào nơi sâu thẳm nhất của cô.


Toàn bộ cơ thể Hương bị xốc nảy một cách điên cuồng. Cô không còn bám được nữa, chỉ có thể quàng tay qua cổ ông ta một cách yếu ớt. Cơ thể cô bắt đầu co giật nhẹ theo từng cú thúc. Khoái cảm dồn dập và tư thế chới với khiến cô không thể kiểm soát được các cơ bắp của mình nữa.


(Hương)

*Dừng lại đi… làm ơn dừng lại đi… Mình không chịu nổi nữa rồi… Mỗi bước đi của ông ta là một lần tra tấn… Nhưng tại sao… tại sao nó lại sướng thế này… Càng nhục nhã, càng bị phơi bày, thì phía dưới lại càng co thắt, lại càng ứa nước… Điên rồi, mình thực sự điên rồi!*


Phú đi một vòng quanh chiếc giường lớn, cố tình quay mọi góc độ cho Việt chiêm ngưỡng. Ông ta quay lưng lại, để Việt thấy rõ cặp mông trắng nõn của Hương đang bị ghì chặt, nảy lên bần bật. Ông ta đi ngang, để Việt thấy rõ khuôn mặt đang nhăn lại vì khoái cảm của cô.


Cuộc diễu hành giao cấu vẫn tiếp diễn trong sự bất lực của Thu Hương. Sau khi đi một vòng quanh giường, Phú không có ý định dừng lại. Ông ta dường như rất tận hưởng cái cảm giác được làm chủ hoàn toàn thân xác của một người đàn bà, vừa đi lại ung dung, vừa thực hiện hành vi tính giao một cách đầy quyền lực.


Đột nhiên, ông ta dừng lại, nhưng không phải để cho Hương nghỉ ngơi. Ông ta cố tình xoay người, quay lưng hoàn toàn về phía Việt, người vẫn đang lững thững đi theo sau.


Một cảnh tượng còn trần trụi và khiêu khích hơn nữa hiện ra trước mắt Việt. Từ góc độ này, cậu ta có thể quan sát toàn bộ “bãi chiến trường” từ phía sau một cách không thể rõ ràng hơn. Vì hai chân Hương đang kẹp chặt quanh hông Phú, toàn bộ cặp mông to tròn, trắng nõn của cô bị banh rộng ra hai bên. Cảnh tượng cây dương vật to lớn của Phú đang nhịp nhàng ra vào giữa hai bờ mông trắng nõn, và cả cái “cửa hậu” nhỏ xinh, hồng hào đang khép chặt của cô, tất cả đều phơi bày trước mắt cậu. Mỗi cú thúc của Phú lại làm cặp mông cô nảy lên, rung lên như hai miếng thạch lớn.


Hương, dù không nhìn thấy, nhưng cô cảm nhận được sự thay đổi góc độ. Cô biết bây giờ mình đang bị phơi bày như thế nào. Một cảm giác xấu hổ tột độ khiến cô rúc mặt sâu hơn vào vai Phú.


“Đừng… chú ơi… đừng mà…” – cô rên rỉ, giọng lạc đi. Lời than phiền của cô giờ đây yếu ớt như tiếng muỗi kêu.


Phú hoàn toàn phớt lờ lời van xin của cô. Ông ta nhếch mép, quay đầu lại một chút, hỏi Việt với giọng đầy vẻ thách thức và mong chờ.


“Thế nào cháu? Góc nhìn này có đẹp hơn không? Có rõ hơn không?”


Việt, với sự ngây thơ của một kẻ chưa trải sự đời, không hề nhận ra sự ác ý trong câu hỏi của chú mình. Cậu ta chỉ đơn thuần thán phục trước cảnh tượng hùng vĩ và sống động trước mắt, và thật thà trả lời.


“Dạ… đẹp lắm chú ạ! Rõ lắm luôn!” – cậu ta nói, giọng đầy hào hứng. “Từ góc này nhìn mông chị Hương tròn mà lại banh ra, cháu thấy… cháu thấy rõ cả ‘lỗ đít’ của chị ấy luôn ạ…”


Cậu ta dừng lại một chút, như đang cố tìm từ ngữ để miêu tả.


“…Nó hồng hồng, xinh thật chú ạ!”


“HAHAHAHAHA!”


Phú phá lên cười sằng sặc, một tiếng cười man dại, đắc chí. Ông ta không ngờ thằng cháu mình lại có thể đưa ra một lời bình chi tiết và thô thiển đến vậy. Sự ngây thơ của nó làm cho lời nói càng thêm phần tàn nhẫn, và điều đó khiến ông ta cực kỳ thỏa mãn.


“Khá lắm Việt! Mày tinh mắt đấy! Đúng là con nhà tông, không giống lông cũng giống cánh! Phải biết nhìn ra cái đẹp chứ!”


(Hương)


*Lỗ đít? Hồng hồng? Xinh thật?*


Tai Hương ù đi. Cô không tin vào những gì mình vừa nghe. Bọn họ… bọn họ đang bình phẩm cả hậu môn của cô. Cái nơi riêng tư nhất, thầm kín nhất, cũng bị chúng đem ra làm trò đùa, bị phân tích màu sắc, hình dạng.


*Trời đất ơi! Đây không còn là con người nữa rồi! Đây là một lũ súc vật! Một lũ súc vật đang giao phối và bình phẩm lẫn nhau! Và mình, mình là con vật cái trong cuộc vui của chúng!*


Một cơn giận dữ và nhục nhã tột độ bốc lên ngùn ngụt trong lòng cô. Nó mạnh đến mức át cả những cơn khoái cảm đang chạy rần rần trong cơ thể.


Và rồi, một điều kỳ lạ xảy ra. Cơn giận và sự sỉ nhục tột cùng đó, thay vì dập tắt ham muốn, lại vô tình biến thành một liều thuốc kích thích cực mạnh. Như một phản ứng tự vệ vô thức, các cơ vòng bên trong âm đạo cô đột ngột co thắt lại, siết chặt lấy cây dương vật của Phú một cách dữ dội.


“Ối!” – Phú kêu lên một tiếng khe khẽ vì bất ngờ. Cảm giác bị siết chặt đột ngột khiến ông ta sướng đến phát run.


Ông ta cảm nhận được sự thay đổi. Ông ta biết, con mồi sắp không chịu nổi nữa. Màn diễu hành đã đến lúc phải kết thúc để chuẩn bị cho một cơn bão còn lớn hơn. Đã đến lúc phải tìm một “thánh địa” mới.



==================== Chương 15 ====================

Chương 9​


Sau khi đã diễu một vòng cho thỏa mãn cái tôi của mình, Phú bế thẳng Hương về phía phòng tắm. Cánh cửa gỗ lim được đẩy ra, để lộ một không gian khác, sang trọng và lạnh lẽo. Sàn và tường được ốp đá cẩm thạch trắng, chiếc gương lớn chiếm gần hết một bức tường, và ở góc phòng là một bồn tắm sục Jacuzzi cỡ lớn. Một “thánh địa” mới.


Phú bước vào, đặt Hương đứng xuống. Đôi chân trần của cô tiếp xúc với sàn gạch lạnh toát khiến cô rùng mình. Nhưng gã không buông cô ra ngay. Gã vẫn giữ cô ép chặt vào người mình, tay vẫn giữ chặt lấy eo cô. Hơi thở của gã phả vào mặt cô, nóng hổi và đầy dục vọng.


Phòng tắm rộng, được ốp đá hoa cương trắng toát sang trọng. Ánh đèn led âm trần rọi xuống một thứ ánh sáng trắng xóa, lạnh lẽo, làm mọi thứ trở nên rõ ràng đến trần trụi. Chiếc gương lớn trên tường phản chiếu lại toàn bộ cảnh tượng ba cơ thể không một mảnh vải che thân, một bức tranh sống động của sự bệnh hoạn.


Phú không để cho Hương có thời gian suy nghĩ. Gã ép sát cô vào bức tường gạch men lạnh buốt. Hơi lạnh từ bức tường phía sau lưng và hơi nóng hừng hực từ cơ thể cường tráng của gã phía trước tạo nên một sự tương phản đột ngột, khiến mọi giác quan của Hương trở nên nhạy bén một cách lạ thường. Việt đứng ngay bên cạnh, chỉ cách họ một sải tay, háo hức quan sát, không dám bỏ lỡ một chi tiết nào.


– Đổi món một chút cho nó mới lạ. – Phú thì thầm, hơi thở của gã phả mùi rượu và ham muốn vào tai cô.


Gã cúi xuống, dùng tay nâng một chân của Hương lên, để cô vòng qua hông mình. Tư thế này khiến cô hoàn toàn mất thăng bằng, phải bấu chặt hai tay vào vai gã để không bị ngã. Gã điều chỉnh lại vị trí, rồi không một chút báo trước, thúc mạnh vào.


“Á!”


Hương kêu lên một tiếng khe khẽ vì đau. Sự xâm nhập ở tư thế đứng có phần khó khăn, tạo ra một cảm giác ma sát thô ráp và đau tức hơn thường lệ. Cô cắn chặt răng, cố gắng chịu đựng.


Phú bắt đầu dập mạnh. Gã không còn giữ nhịp điệu từ tốn nữa. Những cú thúc của gã đầy sức mạnh, dồn dập, làm tấm lưng trần của Hương liên tục đập vào bức tường gạch men lạnh lẽo phía sau.


Và rồi, một điều kỳ lạ xảy ra.


Sự kích thích dữ dội từ phía trước, cộng với cảm giác lạnh buốt đột ngột sau lưng mỗi khi va chạm, và cả sự nhục nhã tột cùng khi bị Việt đứng nhìn chằm chằm ở cự ly gần… tất cả hòa quyện lại thành một cơn lốc cảm giác, đánh sập bức tường phòng ngự lý trí cuối cùng của cô.


Thay vì im lặng chịu đựng như mọi khi, từ cổ họng cô bật ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Ban đầu chỉ là những tiếng “ưm… ưm…” nhỏ, bị bóp nghẹt. Nhưng khi Phú thúc mạnh hơn, tiếng rên của cô cũng to dần lên, biến thành những tiếng la hét dâm đãng, không một chút che giấu.


– Ôi… sướng… sướng quá anh ơi…! Mạnh nữa lên… Chơi chết em đi… á… á… sướng…!


Cô không còn nhận ra giọng nói của chính mình nữa. Nó trở nên lảnh lót, khêu gợi và trơ trẽn một cách đáng sợ.


Phú cực kỳ khoái trá trước phản ứng bất ngờ này. Tiếng rên của Hương như một liều thuốc kích thích hạng nặng. Gã phá lên cười một cách man dại, vừa thúc mạnh hơn nữa, vừa quay sang “giảng bài” cho Việt, người đang đứng chết trân với đôi mắt mở to.


– Thấy chưa cháu? Phải thế chứ! – Gã gầm gừ, giọng khàn đặc. – Phải làm cho chị Hương gào lên như một con lợn bị chọc tiết thế này mới là đỉnh cao! Tiếng rên của đàn bà là bản nhạc tuyệt vời nhất, nghe cho kỹ mà học hỏi!


*“Mình đang làm cái quái gì vậy?”* – Một phần lý trí còn sót lại của Hương gào thét trong tuyệt vọng. *“Sao mình lại có thể phát ra những âm thanh ghê tởm này? Nhưng… lạ thật… mỗi khi mình gào lên, hắn lại càng mạnh hơn, và mình… lại càng sướng hơn. Điên mất rồi. Mình thực sự điên rồi.”*


Cơn sóng khoái lạc ập đến, cuốn phăng đi những suy nghĩ tội lỗi cuối cùng. Hương không còn chống cự nữa. Cô không còn “diễn” nữa. Cô ưỡn người về phía trước, hai chân quắp chặt lấy hông Phú, chủ động phối hợp với từng nhịp thúc của gã.


Tiếng rên rỉ dâm đãng của Hương và tiếng cười man dại của Phú hòa cùng tiếng da thịt “bành bạch” vang vọng khắp phòng tắm, tạo nên một bản giao hưởng của sự trụy lạc. Bị kích thích bởi sự hưởng ứng bất ngờ và cuồng nhiệt của Hương, Phú nhanh chóng bị đẩy đến giới hạn.


Cảm nhận được cơ thể người tình đang run lên, sắp đạt đến cực khoái, gã gầm lên một tiếng như một con thú bị thương. Nhịp thúc của gã trở nên điên cuồng, dồn dập, không còn một chút kỹ thuật nào, chỉ còn là sức mạnh nguyên thủy của một gã đàn ông đang muốn giải phóng toàn bộ năng lượng.


Nhưng ngay lúc sắp bùng nổ, gã đột ngột dừng lại, hơi thở hổn hển. Gã quay đầu lại, nhìn Việt đang đứng ở cửa, mắt mở to, dương vật cũng đang căng cứng trong tay.


– Việt! – Gã quát, giọng khàn đặc. – Lại đây!


Việt giật mình, ngơ ngác.

– Lại đây tao bảo! Ngồi xuống, nhìn cho kỹ vào! Xem chú “bắn” đây này! Đây là bài học cuối cùng của hôm nay, phải quan sát cận cảnh mới thấm được!


Lời ra lệnh của Phú như một ma lực. Việt, dù có chút do dự, nhưng sự tò mò và ham muốn đã chiến thắng tất cả. Cậu ta từ từ tiến lại, rồi ngồi xổm xuống sàn gạch lạnh lẽo, ngay bên cạnh nơi hai cơ thể đang quấn lấy nhau. Vị trí này cho phép cậu ta có một góc nhìn trực diện, không một chút che đậy, vào nơi dương vật của Phú đang ra vào trong cơ thể Hương.


Hương nhận ra ý đồ của Phú. Mặt cô nóng bừng lên vì xấu hổ. Cô muốn khép chân lại, muốn che đi cảnh tượng nhục nhã này, nhưng cơ thể cô đã bị ghì chặt, không thể động đậy.


– Sẵn sàng xem chưa cháu? – Phú cười khẩy, rồi quay lại, bắt đầu cú nước rút cuối cùng.


Gã thúc một cú thật sâu, rồi gầm lên một tiếng cuối cùng. Toàn thân gã căng cứng lại. Hai bàn tay to bè bấu chặt lấy hai bên mông Hương, ghì chặt cô vào người mình như muốn hòa làm một.


Việt nín thở, mắt không dám chớp. Cậu ta thấy dương vật to lớn của Phú đang nằm sâu trong cơ thể Hương bỗng phồng lên, căng hơn nữa. Rồi nó bắt đầu giật lên bần bật.


– A… chú ơi… – Việt buột miệng thốt lên, giọng đầy kinh ngạc. – Nó… nó phồng lên… nó giật giật kìa chú! Giật mấy cái liền… Ôi…


Và rồi, cậu ta thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục, đặc sệt bắt đầu phun ra từ đầu dương vật của Phú.


– Nó ra rồi! – Việt la lên, giọng đầy ngây thơ và phấn khích. – Trắng xóa… Nhiều quá chú ơi! Đặc như… như sữa ông Thọ ấy!


Mặt Hương đỏ bừng lên như bị ai tát. Tai cô ù đi. *“Sữa ông Thọ?”* Lời bình luận ngây ngô của Việt còn có sức sát thương hơn cả ngàn lời chửi rủa. Cô không khác gì một con lợn nái đang được phối giống cho người ta đứng xem và bình phẩm. Cơn khoái cảm đang chực chờ bùng nổ trong cô bị dập tắt ngay lập tức, thay vào đó là một sự nhục nhã ê chề đến tận cùng xương tủy.


Cô cảm nhận rõ từng đợt tinh dịch nóng hổi của Phú đang được bơm mạnh vào tận cùng tử cung. Nó nhiều đến mức cô cảm thấy bụng dưới mình căng tức và bỏng rát. Cùng với tiếng rên thỏa mãn cuối cùng của Phú, là tiếng “phụt… phụt…” rất khẽ của dòng sữa trắng đang được bắn vào.


Phú giữ nguyên tư thế đó vài giây, thở hổn hển bên tai Hương, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Sau đó, gã từ từ rút ra.


Một dòng tinh dịch trắng đục, đặc quánh, theo dương vật của gã trào ngược ra ngoài, chảy dọc xuống kẽ mông và đùi trong của Hương. Một cảnh tượng vừa bẩn thỉu, vừa có sức khêu gợi tột độ.


Phú loạng choạng lùi lại, dựa vào tường thở dốc, vẻ mặt cực kỳ thỏa mãn. Màn trình diễn của gã đã kết thúc.


Hương đứng không vững, phải vịn tay vào tường, hai chân run lẩy bẩy, nước mắt cứ thế trào ra. Cô không khóc vì đau, cô khóc vì nhục. Và bên cạnh cô, “cậu học trò” Việt vẫn đang ngồi đó, mắt vẫn dán chặt vào “bãi chiến trường”, vẻ mặt đầy ngơ ngác và thán phục sau “bài học” trực quan sinh động nhất cuộc đời mình.

=============


Phú tựa lưng vào bức tường đá hoa cương lạnh lẽo, cố gắng điều hòa lại nhịp thở sau cơn bão dục vọng. Gã nhìn “thành quả” của mình với một vẻ tự đắc không hề che giấu: Hương đang đứng không vững, hai chân run lẩy bẩy, tấm lưng trần và cặp đùi trong trắng nõn loang lổ những dòng tinh dịch trắng đục của gã. Và Việt, cậu học trò, vẫn đang ngồi xổm trên sàn, mắt dán chặt vào cảnh tượng đó với một vẻ mặt không thể diễn tả được.


Gã hất hàm về phía Việt, giọng nói còn hổn hển nhưng đã lấy lại vẻ trịch thượng.

– Đấy… chú xong rồi… Giờ đến lượt cháu đấy. Vào mà “phục vụ” chị Hương đi.


Việt không cần nhắc lần hai. Cơn khoái lạc của Phú, cộng với lời bình luận mà cậu ta buột miệng nói ra, đã đánh tan mọi sự sợ hãi và ngượng ngùng cuối cùng. Ham muốn, trần trụi và mãnh liệt, đang chiếm lĩnh toàn bộ tâm trí cậu. Cậu ta đứng dậy, bước tới gần Hương.


Ánh mắt cậu ta không nhìn vào mặt cô, mà dán chặt vào dòng tinh dịch trắng đục đang chảy dài trên bắp đùi non của cô. Một sự tò mò đến bệnh hoạn trỗi dậy. Cậu ta từ từ quỳ xuống, đưa ngón tay lên, quệt một ít thứ chất lỏng đặc sệt đó. Cậu ta đưa lên mũi ngửi một cách ngây thơ, rồi quay sang Phú, gãi đầu gãi tai.


– Chú ơi, – giọng cậu ta đầy vẻ khám phá khoa học – mùi của chú và chị Hương tanh tanh ngai ngái như lòng trắng trứng gà ấy chú nhỉ? Chú “bắn” nhiều thế này cơ mà!


Nghe xong câu đó, Phú, dù đang mệt, cũng không nhịn được mà phá lên cười sằng sặc. Tiếng cười của gã vang vọng khắp phòng tắm, một tiếng cười man dại và khoái trá.

– Haha! Thằng này khá! Đúng là chỉ có cháu mới nghĩ ra được so sánh như vậy!


Hương đứng đó, nghe trọn vẹn cuộc đối thoại. Tai cô ù đi. *“Lòng trắng trứng gà?”*. Lời so sánh ngây ngô của Việt còn tàn nhẫn hơn cả một cái tát. Nó lột trần bản chất của sự việc, biến hành vi tình dục thành một thứ gì đó tầm thường, biến tinh dịch của đàn ông thành một nguyên liệu nấu ăn, và biến cô thành một cái bát, một cái thùng chứa. Cô không còn là người. Cô cảm thấy buồn nôn, cổ họng nghẹn lại, nhưng không thể làm gì. Sự nhục nhã đã lên đến đỉnh điểm, nó khiến cô tê liệt.


– Thôi được rồi! – Phú cười nói tiếp, giọng đầy vẻ dung tục. – Cháu cho lồn chị Hương “ăn lòng trắng trứng” tiếp đi! Vào việc đi chứ!


Lời nói của Phú như một mệnh lệnh cuối cùng. Được sự cho phép và cổ vũ, Việt không còn một chút do dự nào nữa. Cậu ta đứng thẳng dậy, áp sát người vào Hương.


Cơ thể cậu ta nóng hổi, căng tràn sức sống của tuổi trẻ. Cậu ta ép sát vào người Hương, bất chấp sự trơn trượt, dính nhớp của mồ hôi và tinh dịch của Phú. Cậu ta dí ngay dương vật đang căng cứng như một thanh sắt nóng của mình vào cửa mình cô.


Nơi đó, vốn vừa bị dương vật to lớn của Phú nong rộng, lại vừa được “bôi trơn” bởi một hỗn hợp dịch thể, đã hoàn toàn sẵn sàng. Không có một chút khó khăn nào. Dương vật của Việt trượt vào bên trong một cách dễ dàng, trơn tru.


“Phập.”


Một tiếng động nhỏ, ướt át vang lên. Việt đã ở bên trong cô.


Hương nhắm nghiền mắt lại. Cô cảm nhận một kích thước khác, một hơi ấm khác, một mùi hương khác đang lấp đầy cơ thể mình.


Vừa vào được bên trong, Việt như một con thú non lần đầu được nếm mùi xác thịt. Cậu ta không còn một chút kiềm chế nào. Toàn bộ năng lượng và ham muốn bị dồn nén từ lúc bắt đầu vở kịch đến giờ được giải phóng một cách điên cuồng.


Cậu ta bắt đầu thúc, nhịp điệu nhanh, mạnh và đầy hỗn loạn. Không có kỹ thuật, không có sự điều khiển, chỉ có sức mạnh và sự hăm hở của tuổi trẻ. Cậu ta ép sát người Hương vào bức tường đá hoa cương lạnh lẽo. Tấm lưng trần của cô lại một lần nữa cảm nhận được cái lạnh buốt, nhưng lần này cô không còn sức để rên rỉ nữa, chỉ còn những hơi thở đứt quãng.


Bắt chước những gì Phú đã làm, Việt cũng dùng tay bóp nắn cặp vú và bờ mông của cô một cách thô bạo. Bụng cậu ta dập vào bụng cô tạo ra những tiếng “bành bạch”, “lép nhép” ướt át, vang vọng trong không gian kín của phòng tắm.


Rồi, trong cơn điên cuồng, cậu ta giữ chặt hai cổ tay của Hương, ép thẳng lên bức tường phía trên đầu cô. Hành động này khiến cô hoàn toàn bị khống chế, cơ thể bị kéo căng ra, phơi bày một cách tuyệt đối và phục tùng. Cô không thể cử động, chỉ có thể đứng đó, chịu trận cho cơn bão của cậu sinh viên.


Nhưng cơn bão của tuổi trẻ thì tuy mạnh mẽ nhưng lại không kéo dài.


Chỉ sau vài phút điên cuồng, cơ thể Việt bắt đầu run lên. Cậu ta không thể kìm nén được nữa. Cậu ta gầm lên một tiếng, giọng lạc đi vì khoái lạc.

– Ôi… chị Hương… em ra… em ra mất… ôi chị ơi!


Hương cảm nhận rõ ràng. Một dòng tinh dịch nóng bỏng, nhưng loãng hơn của Phú, bắt đầu bắn xối xả vào bên trong cô như một cơn mưa rào mùa hạ. Hết đợt này đến đợt khác, như thể một vòi nước được mở hết cỡ. Lượng tinh dịch của cậu trai trẻ lần đầu được giải phóng nhiều một cách kinh hoàng.


Nó hòa cùng với lượng tinh dịch đặc quánh của Phú còn sót lại và dịch nhờn của chính cô, tạo thành một hỗn hợp lỏng, ấm nóng. Nó nhiều đến mức không thể chứa nổi, bắt đầu trào ngược ra ngoài, chảy thành dòng xuống kẽ mông, dọc theo bắp đùi non của cô và nhỏ giọt xuống sàn gạch trắng toát.


Hương không còn cảm thấy nhục nhã nữa. Cô chỉ cảm thấy một sự choáng ngợp và trống rỗng đến cùng cực. Cơ thể cô như một cái ly đã bị đổ quá đầy, mọi thứ cứ thế tràn ra ngoài. Cô cảm nhận rõ từng đợt co giật mạnh mẽ của dương vật Việt bên trong, rồi tất cả mềm nhũn ra.


Việt gục đầu vào vai Hương, thở không ra hơi. Cả hai cơ thể trần truồng, dính nhớp mồ hôi và dịch thể, cùng run rẩy, tựa vào bức tường lạnh lẽo. Cơn bão đã qua. Cậu sinh viên đã được thỏa mãn. Và Hương, cô như một bãi chiến trường vừa bị hai cơn bão liên tiếp càn quét, tan hoang, ướt đẫm và kiệt quệ.


Bên ngoài cửa phòng tắm, Phú đã mặc lại áo choàng ngủ, tay cầm điếu thuốc đang cháy dở. Gã nghe thấy toàn bộ âm thanh bên trong. Gã nghe thấy tiếng la hét của Việt, tiếng thở dốc của cả hai. Gã rít một hơi thuốc thật sâu, rồi nhả ra một làn khói trắng, mỉm cười mãn nguyện.



==================== Chương 16 ====================

Chương 10​


Trời về sáng. Ánh sáng xám xịt của một ngày mới yếu ớt len lỏi qua khe rèm cửa, không đủ sức xua đi không khí đặc quánh, tù túng trong căn phòng. Mọi thứ là một bãi chiến trường. Quần áo vứt bừa bãi. Vỏ chai bia, gạt tàn đầy mẩu thuốc. Không khí là một hỗn hợp của mùi rượu, mùi thuốc lá, và trên hết, là cái mùi tanh nồng, ngai ngái của mồ hôi và tinh dịch đã bắt đầu khô lại.


Trên một chiếc giường, ông Phú nằm ngủ say như chết. Thân hình đồ sộ của ông ta chiếm gần hết chiếc giường, tấm chăn bị đạp tung xuống đất. Tiếng ngáy to như sấm của ông ta đều đặn vang lên, là âm thanh duy nhất phá vỡ sự im lặng.


Trên chiếc ghế sofa dài, Việt không ngủ được. Cậu ta nằm đó, mắt mở thao láo nhìn lên trần nhà. Cơ thể cậu ta, sau hai lần giải phóng, đã mệt mỏi nhưng tâm trí thì lại không. Những hình ảnh của đêm qua cứ quay cuồng trong đầu cậu: cảnh chị Hương bị chú cậu giày vò, cảnh cậu ta được “thực hành”, và trên hết là cảm giác được ở bên trong một người đàn bà, một cảm giác nóng bỏng, chật chội và ướt át đã in sâu vào não cậu. Ham muốn lại bắt đầu nhen nhóm. Cây hàng tuổi trẻ của cậu ta lại bắt đầu ngóc đầu dậy.


Ánh mắt cậu ta vô thức hướng về chiếc giường còn lại.


Ở đó, Thu Hương đang nằm nghiêng, lưng quay về phía cậu. Cô cũng trần truồng, chỉ đắp hờ một chiếc chăn mỏng ngang hông. Tấm lưng ong trắng ngần, mượt mà của cô nổi bật trong ánh sáng lờ mờ. Mái tóc đen dài xõa tung trên gối. Dáng ngủ của cô trông có vẻ bình yên, nhưng chỉ có cô mới biết, sâu trong từng thớ thịt, cơ thể cô vẫn đang đau nhức, ê ẩm. Và một cách đáng xấu hổ, nó cũng đang âm ỉ một sự thỏa mãn sau những cơn cực khoái dữ dội. Cô không ngủ sâu, mà ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, mệt mỏi đến mức không muốn cử động.

Ham muốn đã chiến thắng.


Việt không thể chịu đựng được nữa. Cậu ta phải chạm vào cô một lần nữa. Lần này, sẽ không có sự giám sát của chú cậu, không có những lời ra lệnh. Chỉ có cậu và cô. Cậu ta nhẹ nhàng, từ từ ngồi dậy. Cố gắng không gây ra một tiếng động nào. Cậu ta đặt chân trần xuống sàn nhà lạnh lẽo, rồi rón rén, bước từng bước một như một con mèo, hướng về phía giường của Hương. Tiếng ngáy của ông Phú trở thành một tấm bình phong hoàn hảo cho hành động tội lỗi của cậu.

Việt đứng bên giường của Hương. Cậu ta không lay cô dậy, chỉ đứng đó nhìn ngắm. Từ góc này, cậu ta có thể thấy rõ đường cong tuyệt mỹ của cơ thể cô. Tấm chăn mỏng chỉ che được một phần, để lộ ra cặp mông tròn trịa, căng mẩy. Nhìn cảnh đó, cây hàng của cậu ta càng thêm căng cứng.

Trong giấc ngủ chập chờn, Hương từ từ cảm nhận được có điều gì đó khác lạ. Không phải âm thanh, mà là một sự thay đổi trong không khí. Một sự hiện diện. Cô cảm nhận được có người đang đứng ngay cạnh mình. Mùi cơ thể của Việt, dù rất nhẹ, một mùi mồ hôi nam tính của tuổi trẻ, khác hẳn mùi của ông Phú, cũng đủ để cô nhận ra. Tim cô đập nhanh hơn, nhưng lạ lùng thay, đó không phải là sự sợ hãi. Sau một đêm bị đối xử như một con vật, có lẽ không còn gì có thể làm cô sợ hãi hơn được nữa. Thay vào đó, nó là một sự chờ đợi kỳ lạ, một sự tò mò. Cơ thể đã được “khai phá” của cô dường như cũng đang mong chờ.


Thấy cô không có phản ứng gì, Việt càng thêm bạo dạn. Cậu ta từ từ quỳ xuống bên mép giường. Bàn tay cậu ta run run, nhưng đầy quyết tâm, đưa ra, vén nhẹ góc chăn lên.


Làn da trắng mịn, cặp mông căng tròn và khe mông sâu hút dần dần hiện ra trọn vẹn trong ánh sáng mờ ảo của buổi ban mai.


Việt quỳ bên giường, tay vẫn giữ tấm chăn được vén lên. Cặp mông trắng ngần, tròn lẳn của Thu Hương hiện ra trước mắt cậu, mời gọi một cách ma mị trong ánh sáng lờ mờ của buổi sớm. Cậu ta nuốt nước bọt, hưng phấn dâng lên đến đỉnh điểm. Nhưng rồi, nỗi sợ lại ập đến.


*Nhỡ chị ấy la lên thì sao? Nhỡ chú Phú thức giấc thì sao? Chú mà biết mình lén lút làm chuyện này sau lưng, chắc chú giết mình mất.*


Dòng suy nghĩ đó như một gáo nước lạnh. Việt run rẩy, bàn tay từ từ định hạ tấm chăn xuống, định rút lui trong im lặng. Thôi kệ, dù sao đêm qua cũng đã quá đủ rồi.


Ngay khoảnh khắc Việt định từ bỏ, ngay lúc những ngón tay cậu sắp để tấm chăn rơi xuống, một giọng nói bất ngờ vang lên.


Nó không phải là tiếng la hét, không phải tiếng rên rỉ. Nó là một lời thì thầm. Một lời thì thầm khàn đặc, xen lẫn sự mệt mỏi của một đêm dài, nhưng đủ rõ để chỉ mình cậu nghe thấy trong tiếng ngáy đều đều của ông Phú.


“Lại đây…”


Việt sững người, tim như ngừng đập. Cậu ta không dám tin vào tai mình. Cậu ta nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Hương.


“…Nhẹ thôi nhé…”


Giọng nói lại vang lên, yếu ớt nhưng đầy chủ ý.


“…Đừng để chú thức giấc.”


Một luồng điện chạy dọc sống lưng Việt. Sung sướng. Một sự sung sướng đến không thể tin nổi. Chị Hương… chị ấy đã cho phép. Chị ấy đang đồng lõa với cậu!


Không một chút do dự nào nữa, Việt vội vàng leo lên giường. Cậu ta di chuyển nhẹ nhàng hết mức có thể, rồi nằm xuống phía sau lưng Hương.


Như để đáp lại, Hương khẽ nhích người, tấm lưng mềm mại áp sát vào lồng ngực săn chắc của cậu. Cô hơi co một chân lên, hai mông khẽ dạng ra. Đó là một hành động mời gọi không lời, một sự chỉ dẫn đầy tinh tế.


Việt hiểu ý. Cậu ta cũng áp sát vào, cây hàng đã căng cứng như sắt nóng của cậu ta tìm đến đúng vị trí. Với sự trơn trượt còn sót lại từ đêm qua và sự ẩm ướt mới đang rỉ ra từ cơ thể Hương, cậu ta từ từ đẩy vào.

“Phọp…”


Không có sự căng tức đến đau đớn, không có cú thúc thô bạo. Sự xâm nhập diễn ra một cách êm ái, nhẹ nhàng đến không ngờ. Dương vật của Việt, tuy không to lớn như của Phú, nhưng lại vừa vặn một cách hoàn hảo. Nó trượt vào bên trong cô một cách ngọt ngào, lấp đầy cô bằng một cảm giác ấm áp, thân thuộc.


Khác hẳn với đêm qua, lần này Việt không hành động như một con thú đói. Cậu ta chuyển động rất từ tốn. Cậu ta ôm lấy Hương từ phía sau, một tay luồn ra trước, vuốt ve vùng bụng phẳng lì của cô, rồi lần lên trên, nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực vẫn còn hơi đau tức. Tay còn lại, cậu ta đặt trên eo cô, giữ một cách dịu dàng. Cậu ta không nói gì, chỉ cúi xuống, hôn lên gáy, lên mái tóc còn vương mùi dầu gội của cô.


Cuộc làm tình diễn ra gần như không có tiếng động, chỉ có tiếng thở nhẹ và tiếng da thịt cọ xát vào nhau một cách êm ái, ướt át. Nó không còn là một màn tra tấn, mà giống như một cuộc ân ái của một cặp tình nhân thực sự, đang vụng trộm với cả thế giới.


Hương nhắm mắt, cảm nhận từng chuyển động nhẹ nhàng của Việt. Một cảm giác đã rất lâu rồi cô chưa có lại ùa về.


*Cảm giác này… thật khác. Nhẹ nhàng, ấm áp. Không có sự thô bạo, không có những lời chửi bới. Thằng bé này, ngoài sự vụng về, cũng có lúc thật dịu dàng. Nó làm mình… làm mình nhớ đến anh Trung… những ngày đầu tiên hai đứa yêu nhau…*


Một giọt nước mắt lăn dài từ khóe mi, hòa vào mái tóc. Nhưng đây không phải giọt nước mắt của sự nhục nhã, mà là của một nỗi chua xót, một sự tiếc nuối cho những gì đã mất. Cô khẽ ưỡn người về phía sau, đáp lại nhịp điệu của Việt. Cô đang tận hưởng sự dịu dàng tội lỗi này, một sự dịu dàng mà cô đã phải trả giá bằng cả nhân phẩm của mình.


Cuộc giao hợp êm dịu vẫn đang tiếp diễn trong sự im lặng gần như tuyệt đối. Việt, được sự đồng thuận của Hương, ngày càng trở nên bạo dạn hơn. Những chuyển động của cậu ta không còn rụt rè nữa, mà đã có nhịp điệu, có sự tự tin. Cậu ta đang tận hưởng trọn vẹn cảm giác được làm chủ, được khám phá thân thể của người đàn bà trong mộng.


Hương, sau những phút đầu chìm trong nỗi chua xót, cũng dần bị cuốn theo. Sự dịu dàng của Việt, sự ấm áp của cơ thể cậu ta, và những cú thúc vừa vặn, nhịp nhàng, đang đánh thức những khoái cảm sâu kín trong cô. Cô quên mất mình đang ở đâu, quên mất bên cạnh còn một con quỷ đang ngủ say. Cô khẽ rên lên, một tiếng rên rất nhỏ, một tiếng rên của sự hưởng thụ thực sự.


“Ưm…m…m…”


Cùng lúc đó, vì nhịp điệu của Việt có phần nhanh hơn, chiếc giường cũ kỹ cũng bắt đầu phát ra những tiếng “cót két” khe khẽ.


Trong một căn phòng vốn chỉ có tiếng thở, tiếng da thịt ướt át và tiếng ngáy đều đều, thì những âm thanh đó, dù rất nhỏ, cũng trở nên thật rõ ràng.


Và rồi, một âm thanh còn đáng sợ hơn cả ngàn lời chửi bới vang lên.


Đó là sự im lặng.


Tiếng ngáy của ông Phú đột ngột dừng lại.


Trong một khoảnh khắc, cả Việt và Hương đều cứng đờ người. Việt, đang ở giữa một cú thúc, khựng lại, toàn thân đông cứng. Hương cũng nín thở, tim đập như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cả hai nằm im bất động, dính chặt vào nhau, không dám thở mạnh.


*Chết rồi…* – suy nghĩ đó cùng lúc lóe lên trong đầu cả hai.


Sự im lặng kéo dài vài giây, một vài giây dài như cả thế kỷ.


Và rồi, từ chiếc giường bên cạnh, một giọng nói ngái ngủ, nhưng đầy vẻ mỉa mai, trêu chọc vang lên, xé toạc sự im lặng căng thẳng.


“Ồn ào quá đấy hai chị em.”


Việt giật bắn mình. Hương chết điếng người.


“Sáng sớm tinh mơ đã ‘làm việc riêng’ mà không rủ chú à?”


Giọng nói của Phú không hề có chút giận dữ nào. Nó hoàn toàn bình thản, thậm chí còn có phần vui vẻ, như thể ông ta vừa bắt gặp hai đứa trẻ đang ăn vụng kẹo. Và chính sự bình thản đó mới là điều đáng sợ nhất.Trong khi cả hai đang giật mình, thì ông Phú lồm cồm ngồi dậy. Ông ta vươn vai một cái thật to, rồi nhìn sang hai thân thể đang dính chặt vào nhau trên chiếc giường bên cạnh.


Và rồi, ông ta phá lên cười. Một tiếng cười khà khà, đầy thích thú.


“Sợ cái gì? Chú có ăn thịt hai chị em đâu.” – ông ta nói, giọng tỉnh bơ. “Đang hay thì cứ tiếp tục đi chứ. Dừng lại làm gì cho mất hứng.”


Ông ta dừng lại một chút, ánh mắt lóe lên một tia bệnh hoạn.


“Nhưng mà… một mình thằng Việt thì sao mà đủ ‘đô’ cho chị Hương được. Để chú tham gia cho vui.”


Dứt lời, ông ta hất tung chiếc chăn, để lộ thân hình đồ sộ và cây hàng đã lại bắt đầu ngóc đầu dậy. Ông ta chuẩn bị bước sang giường của họ.


Trước lời mời gọi trơ trẽn của Phú, cả Việt và Hương đều không dám có bất kỳ phản ứng nào khác ngoài sự im lặng. Việt vẫn nằm im trong người Hương, không dám rút ra, cũng không dám động đậy. Phú cười khà khà, ung dung bước từ giường của mình sang, rồi leo lên chiếc giường nơi hai thân thể trần truồng đang dính chặt lấy nhau. Sức nặng của ông ta làm chiếc giường lún xuống một cách rõ rệt.


“Nào, chúng ta sắp xếp lại đội hình một chút cho nó vui,” – Phú nói, giọng đầy vẻ đạo diễn.


Ông ta ra hiệu cho Việt rút ra. Việt vội vàng tuân lệnh, cây hàng của cậu ta tuột ra khỏi người Hương trong một tiếng “phọp” ướt át. Sau đó, Phú ra lệnh cho Hương: ” Việt, cháu quỳ ở phía trên kia cho chú.”


Hương, như một con rối nằm ngửa ra giường. Cô rùng mình khi cảm nhận cây hàng của ông ta, dù chưa hoàn toàn cương cứng, đang thúc vào cửa mình mình. Phú cầm lấy hông cô, điều chỉnh một chút rồi tự mình đẩy vào.


“Nào Việt, đến lượt cháu,” – Phú hất hàm về phía đầu giường.


Việt hiểu ý, vội vã bò đến, quỳ ở vị trí ngay trước mặt Hương.


“Hôm qua chú dạy bài ‘thổi kèn’ rồi, giờ thực hành lại cho nhớ,” – ông ta ra lệnh.


Hương nhắm mắt, hé miệng ra. Một lần nữa, cây hàng của Việt lại tiến vào. Màn song tấu bệnh hoạn lại được tái lập, nhưng trong một tư thế còn nhục nhã hơn. Giờ đây, ông Phú nhún nhảy trên người cô, trong khi miệng vẫn phải há ra làm việc để phục vụ thằng cháu của ông ta.


Việt, được kích thích từ cả hai phía – cảm giác trong miệng Hương và cảnh tượng cô đang bị chú mình dập cật lực – nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa. Cậu ta thở dốc, cả người run lên, và định rút ra.


“Chú ơi… em… em sắp…”


“Khoan đã!” – Phú gầm lên, một tay ông ta giữ hông Việt, không cho cậu rút ra. “Sắp ‘bắn’ rồi à? Tốt!”


Ông ta quay sang nhìn Việt, cười một cách độc ác.


“Bắn vào miệng chị Hương ấy! Cho chị ăn bữa sáng ‘giàu dinh dưỡng’ của cháu đi!”


Hương nghe thấy, cô hoảng hốt định lắc đầu, một tiếng “ư…ư…” phản đối nghẹn lại trong cổ họng. Nhưng tay Phú đã giữ chặt lấy hông của cô và tiếp tục thúc dồn dập. Việt, được sự cho phép, thậm chí là mệnh lệnh của chú, không còn kìm nén nữa. Cậu ta dập mạnh vài cái cuối cùng vào miệng Hương.


“Ôi… chị ơi… em ra!”


Một dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh của tuổi trẻ bắn thẳng vào sâu trong cổ họng Hương. Hết đợt này đến đợt khác. Vị tanh nồng và lờ lợ đặc trưng của nó tràn ngập khoang miệng cô. Cô ho sặc sụa, nước mắt giàn giụa, cố gắng nuốt xuống “bữa sáng” kinh tởm mà mình vừa bị ban cho.


Ngay khi Việt vừa mềm oặt rút ra, Phú không để cho Hương có một giây để hoàn hồn.


“Tốt lắm Việt! Giờ thì đến lượt món chính đây!”


Ông ta ta đứng dậy, thế vào vị trí của Việt lúc nãy, quỳ giữa mặt của Hương.


“Há miệng ra, em Hương!” – ông ta ra lệnh.


Hương, vẫn còn đang ho sặc sụa và nước mắt lưng tròng, theo phản xạ mở miệng. Ngay lập tức, cây hàng khổng lồ của Phú, thứ đã được kích thích đến đỉnh điểm khi chứng kiến cảnh vừa rồi, thô bạo thúc vào. Nó to hơn của Việt rất nhiều, khiến miệng cô phải mở ra hết cỡ, hai bên mép như muốn rách ra.


Ông ta không cần dạo đầu. Ông ta chỉ cần thúc vài cái thật mạnh, thật sâu, gầm lên một tiếng như một con thú, và rồi…


Sau cơn xuất tinh cuối cùng đầy bạo lực, Phú rút cây hàng của mình ra khỏi miệng Hương. Một dòng hỗn hợp sền sệt, trắng đục của cả ông ta và Việt chảy tràn ra khoé miệng của cô, xuống cằm, rồi nhỏ giọt xuống bộ ngực trần. Ông ta không thèm lau, chỉ nhìn thành quả của mình với một nụ cười nửa miệng đầy thỏa mãn.


Ông ta ung dung đứng dậy, bước vào phòng tắm. Tiếng nước từ vòi hoa sen chảy ào ào. Việt, sau một thoáng ngây người, cũng lẳng lặng bò về lại chiếc ghế sofa, cuộn mình vào một góc như một con thú con mệt mỏi.


Chỉ còn lại Thu Hương.


Cô nằm đó, một mình, trên chiếc giường giờ đây đã trở thành một bãi chiến trường thực sự. Ga giường nhàu nát, loang lổ những vệt tinh dịch, dịch nhờn và cả những giọt bia đổ ra từ đêm qua. Không khí đặc quánh mùi mồ hôi, mùi đàn ông và mùi tanh tưởi của thứ chất lỏng mà cô vừa bị ép phải nuốt.


Cô nằm bất động, hai mắt mở to nhìn lên trần nhà. Cổ họng cô bỏng rát. Bụng cô cuộn lên từng cơn, cảm giác buồn nôn dâng lên nhưng cô không còn sức để nôn nữa. Cái vị lờ lợ, tanh nồng của “bữa sáng” kinh tởm kia vẫn còn lởn vởn trong miệng. Cô cảm thấy mình bẩn thỉu. Bẩn từ trong ra ngoài. Bẩn từ thể xác đến tận cùng linh hồn.


Cô nằm như vậy một lúc lâu. Cơn buồn nôn dần qua đi. Và rồi, một điều kỳ lạ bắt đầu xảy ra.


Thay vì cảm giác ghê tởm, một sự tò mò bệnh hoạn lại len lỏi vào tâm trí cô. Cô từ từ, một cách gần như vô thức, đưa ngón tay trỏ lên quệt dòng tinh dịch còn vương trên mép. Ngón tay cô hơi run run. Cô nhìn chằm chằm vào thứ chất lỏng trắng đục dính trên đầu ngón tay mình.


Và rồi, như bị ma xui quỷ khiến, cô đưa ngón tay đó lên miệng, và nếm.


Một luồng điện giật chạy dọc sống lưng.


Nó không còn quá ghê tởm như cô nghĩ. Nó chỉ có vị tanh nhẹ, hơi mằn mặn. Và cùng với cái vị đó, một cảm giác khác trỗi dậy. Một cảm giác râm ran, một thứ khoái cảm bệnh hoạn mà cô chưa bao giờ biết tới. Nó không đến từ phía dưới, mà đến từ chính sự sỉ nhục này.


***(Hương):***


*Tại sao? Tại sao lại thế này?*


*Tại sao khi bị đối xử như một con vật, bị bắt ăn thứ dơ bẩn này, một phần trong mình lại cảm thấy… thích thú? Một thứ khoái cảm kỳ lạ nảy sinh từ chính sự nhục nhã tột cùng này. Nó không phải là sự sung sướng của thể xác, mà là sự kích thích của tinh thần khi bị đẩy xuống tận cùng của sự đồi bại.*


*Có lẽ… Phú nói đúng. Mình thực sự là một con đàn bà dâm đãng từ trong xương tủy. Và một con dâm đãng thì phải thích những trò này. Phải thích bị hành hạ, bị sỉ nhục, bị đối xử như một con điếm.*


*Thật đáng xấu hổ… nhưng cũng thật… kích thích.*


Suy nghĩ đó như một chìa khóa, mở ra một cánh cửa địa ngục mới trong tâm hồn cô. Cô không còn chống cự nữa. Cô chấp nhận nó. Cô chấp nhận con người mới của mình.


Cánh cửa phòng tắm mở ra. Phú bước ra, người quấn một chiếc khăn tắm ngang hông, tóc còn ướt. Ông ta trông đầy sảng khoái. Ông ta nhìn thấy Hương vẫn nằm đó, nhưng ánh mắt cô không còn là sự hoảng loạn hay sợ hãi nữa, mà là một vẻ mơ màng, xa xăm.


Ông ta cười khẩy.


“Sao? Bữa sáng ngon không em? Nhìn mặt em có vẻ tâm đắc lắm.”


Ông ta cúi xuống, giọng thì thầm đầy ẩn ý.


“Lần sau chú cháu anh lại đãi Hương nhé.”


Hương không trả lời, chỉ khẽ liếc xéo ông Phú. Nhưng lần này, không phải để trốn tránh, mà là để tận hưởng dư vị của một liều thuốc độc mà cô biết, mình đã bắt đầu nghiện.


Vở kịch đã hạ màn. Nhưng một bi kịch mới, bi kịch của một linh hồn đã tự nguyện bán mình cho quỷ dữ, chỉ vừa mới bắt đầu.


==================


Sau “chuyến công tác” , Hương gần như đã vùi đầu vào công việc và gia đình để cố gắng quên đi. Cô tự thôi miên mình rằng đó chỉ là một cơn quậy phá, một tai nạn nghề nghiệp, một cái giá đắt phải trả và nó sẽ không bao giờ lặp lại nữa. Cuộc sống dần trở lại quỹ đạo bình thường, và sự bình thường đó đôi khi khiến cô cảm thấy an tâm một cách giả tạo.


Buổi tối cuối tuần, cô cùng Trung và cậu con trai năm tuổi đi siêu thị Big C. Không khí đông đúc, ồn ào của nơi mua sắm, tiếng cười nói của các gia đình, tiếng loa phát thanh rộn rã, tất cả tạo nên một khung cảnh đời thường và ấm áp. Hương mặc một chiếc váy maxi hoa nhí giản dị, tóc buộc đuôi ngựa cao, trông cô đúng chất một người vợ trẻ, một người mẹ hạnh phúc đang tận hưởng thời gian bên gia đình. Cô đẩy xe hàng, con trai ngồi vắt vẻo bên trong, còn Trung đi bên cạnh, thỉnh thoảng lại trêu đùa vợ con.


– Mẹ ơi, con muốn ăn kẹo kia! – Cậu bé chỉ tay về phía quầy bánh kẹo đủ màu sắc.

– Con ăn nhiều kẹo sẽ bị sâu răng đấy. – Hương cười, véo nhẹ má con.

– Thôi, cuối tuần cho nó ăn một cái đi em. – Trung nói, rồi anh nháy mắt với vợ, lén lấy một thanh kẹo sô cô la nhét vào tay con.


Hương nhìn hai bố con, một cảm giác hạnh phúc giản dị và ấm áp lan tỏa trong lòng. Đây mới là thế giới của cô. Một thế giới trong sạch, bình yên, nơi chỉ có tình yêu thương. Cô gần như đã quên hẳn lão Phú, quên cả cậu sinh viên tên Việt, quên cả căn biệt thự ở Ninh Bình.


Nhưng rồi, một bóng người quen thuộc từ gian hàng mì gói đối diện bước ra.


Cả Hương và người đó đều sững lại.


Là Việt.


Cậu ta mặc một chiếc quần đùi thể thao, áo phông ba lỗ, chân đi dép lê, tay xách một giỏ mì gói, trông đúng kiểu một cậu sinh viên ở ký túc xá gần đó tranh thủ đi mua đồ ăn dự trữ.


Khoảnh khắc bốn mắt nhìn nhau, thời gian như ngừng lại. Toàn bộ ký ức về đêm hôm đó ùa về, không một chút báo trước. Hình ảnh căn phòng ngủ, tiếng ra lệnh của Phú, và cảm giác về cơ thể non nớt của cậu ta… tất cả dội thẳng vào tâm trí Hương. Máu trên mặt cô như bị rút cạn, rồi ngay lập tức dồn lên lại, khiến hai má cô nóng bừng.


Việt còn hoảng hốt hơn. Cậu ta trợn tròn mắt, mặt đỏ lựng lên như trái gấc chín. Cậu ta đứng chết trân vài giây, rồi như một con thú bị dọa, cậu ta vội vàng cúi đầu, lí nhí một câu không thành tiếng.

– Em… em chào anh chị ạ.


Nói rồi, cậu ta gần như là bỏ chạy, đẩy vội chiếc xe hàng của mình rẽ vào một lối đi khác và biến mất sau quầy hàng gia dụng, không dám ngoảnh lại một lần.


Hương đứng đó, tim đập như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Trung, người nãy giờ không để ý, thấy vợ đứng sững lại thì ngạc nhiên hỏi.

– Em sao thế?

– À… không… không có gì. – Hương vội vàng đáp, cố gắng lấy lại vẻ tự nhiên. Cô kéo tay Trung và con trai đi về hướng ngược lại. – Mình đi mua sữa cho con đi anh.


Trung hoàn toàn không nghi ngờ gì. Anh còn nói, giọng đầy thiện cảm.

– Sinh viên nào ở trường mình à em? Trông nó hiền lành, lễ phép nhỉ. Chắc gặp người quen nên nó ngượng.


– Chắc thế anh ạ… Em cũng không để ý. – Hương đáp, giọng cô khô khốc.


Buổi mua sắm sau đó trở nên nặng nề. Niềm vui và sự bình yên đã tan biến, chỉ còn lại một nỗi lo âu và cảm giác tội lỗi gặm nhấm. Siêu thị, nơi vốn dĩ là biểu tượng của cuộc sống gia đình, giờ đây cũng bị vấy bẩn bởi bí mật của cô.


Tối đó, sau khi con trai đã ngủ, Hương nằm trong vòng tay chồng. Cô cố gắng quên đi cuộc chạm mặt ban chiều. Nhưng đúng lúc đó, chiếc điện thoại riêng của cô – chiếc điện thoại cô chỉ dùng để liên lạc với Phú – khẽ rung lên.


Cô giật mình, nhẹ nhàng gỡ tay chồng ra, rón rén vào nhà vệ sinh nghe máy. Là Phú. Giọng gã ở đầu dây bên kia vang lên, hồ hởi và đầy vẻ dâm đãng quen thuộc.


– Cuối tuần vui vẻ chứ em gái? Mai rảnh không, lại đi “thực hành” với thằng Việt một buổi nữa cho nó nhanh “tốt nghiệp” nhỉ?


Hương im lặng vài giây. Cơn ác mộng lại tìm đến. Nhưng lần này, không có sự hoảng hốt, không có sự ghê tởm đến buồn nôn. Thay vào đó, một luồng ký ức khác lại trỗi dậy trong đầu cô: cảm giác về năng lượng căng tràn của Việt, sự bùng nổ của tuổi trẻ, và cả cái cảm giác quyền lực khi cô hoàn toàn khuất phục được cậu ta. Nó thật bệnh hoạn, nhưng cũng thật… kích thích.


*“Trốn tránh cũng vô ích.”* – cô nghĩ. *“Sớm muộn gì cũng phải đối mặt. Coi như một công việc thôi. Một công việc giúp mình xả stress sau một tuần làm vợ hiền dâu thảo.”*


Cô hít một hơi, rồi trả lời, giọng nói không một chút run rẩy, ngược lại còn có phần bình thản và trêu chọc.

– Nhanh thế anh? Anh không cho “học viên” và cả “giáo cụ” được nghỉ ngơi cuối tuần à?


Phú ở đầu dây bên kia phá lên cười khoái trá. Gã biết, con mồi của gã đã hoàn toàn thuần phục.

– Haha, anh biết ngay là em gái của anh hiểu chuyện mà. Phải rèn luyện thường xuyên thì kỹ năng nó mới không bị mai một chứ. Thằng nhóc đó chắc cũng đang mong lắm đấy.


– Được thôi. – Hương đáp gọn lỏn, giọng một bà chủ đang sắp xếp lịch làm việc. – Mấy giờ? Ở đâu? Em còn phải sắp xếp chuyện gia đình.


– Vẫn như cũ nhé. 3 giờ chiều mai, ở nhà anh. Anh sẽ bảo thằng Việt qua trước. – Phú nói, giọng đầy vẻ hài lòng. – Nhớ “mặc đẹp” vào đấy.


– Em biết rồi!.


Cô cúp máy. Không có sự dằn vặt.. Cô bước ra khỏi nhà vệ sinh, nhìn người chồng đang ngủ say trên giường. Một cảm giác thương hại thoáng qua. Anh ấy đang cố gắng xây dựng một tương lai tốt đẹp bằng mồ hôi và sức lực, mà không hề biết rằng, vợ anh ta đang xây dựng một đế chế của riêng mình bằng một thứ khác, trần trụi và hiệu quả hơn nhiều.


Cô nằm xuống bên cạnh chồng, vòng tay ôm lấy anh. Hơi ấm từ người anh tỏa ra, nhưng nó không thể sưởi ấm được sự lạnh lẽo trong lòng cô. Vòng lặp đã chính thức bắt đầu, và lần này, cô không phải bị kéo đi, mà là đang tự mình đạp xe.



==================== Chương 17 ====================

Chương 11​


Buổi chiều chủ nhật, ba giờ. Hương lái chiếc xe đến con ngõ quen thuộc dẫn vào khu biệt thự ven Hồ Tây. Cô không còn cảm giác lo sợ hay ghê tởm như lần đầu nữa. Thay vào đó là một sự bình thản đến lạnh người, như một nhân viên văn phòng đi đến một cuộc họp đã được lên lịch sẵn.


Cô bước vào căn biệt thự riêng của Phú, tự nhiên như về nhà. Không khí quen thuộc ập vào các giác quan của cô: mùi gỗ đắt tiền, mùi rượu vang và mùi nước hoa phụ nữ thoang thoảng trong không khí. Phú và Việt đã ngồi sẵn ở phòng khách, trên bộ sofa da sang trọng.


Phú, trong vai chủ nhà, mặc một chiếc quần đùi và áo may ô, để lộ cái bụng bia và bộ ngực chảy xệ. Gã đang xem TV, nhưng ánh mắt liên tục liếc về phía cửa, đầy vẻ mong chờ. Bên cạnh, Việt đã không còn là cậu sinh viên rụt rè, mặt đỏ bừng của mấy tuần trước. Cậu ta đã cởi áo khoác ngoài, chỉ mặc một chiếc áo phông đơn giản, nhưng dáng ngồi đã thoải mái hơn. Ánh mắt cậu ta nhìn Hương không còn là sự sợ hãi, mà là một sự thèm thuồng không hề che giấu, một sự chờ đợi trần trụi.


Hương không chào hỏi. Cô lẳng lặng đi đến quầy bar mini ở góc phòng, tự tay lấy một chai vang đỏ đã mở sẵn, rót cho mình một ly. Hành động đó, cái cách cô cầm ly rượu và xoay nhẹ nó trong tay, toát ra một vẻ tự chủ và quyền lực. Cô không còn là khách, cũng không phải là nạn nhân. Cô là một phần của nơi này.


*“Lại là sân khấu này, những diễn viên này.”* – cô thầm nghĩ, nhấp một ngụm rượu. – *“Nhưng vai của mình hôm nay đã khác. Mình không còn là nạn nhân bị ép buộc. Mình là người định giá, là diễn viên chính được trả cát-xê cao nhất.”*


Thấy Hương đã đến, Phú tắt phụt TV, vỗ đùi một cái đánh đét, cười lớn.

– Nào, hai “diễn viên” của tôi đã sẵn sàng chưa? – Gã nói, giọng đầy vẻ dung tục. – Hôm nay phải diễn cho thật tốt vào nhé. Bà chủ đây hôm nay vui, sẽ có thưởng lớn.


Hương không đáp. Cô uống thêm một ngụm rượu nữa, vị chát của nó lan tỏa trong miệng, làm đầu óc cô thêm tỉnh táo. Rồi, cô từ từ đứng dậy, tiến đến trước mặt hai người đàn ông đang ngồi trên sofa. Ánh mắt của họ như hai con sói đói đang nhìn chằm chằm vào miếng mồi ngon.


Cô chậm rãi đưa tay lên, cởi bỏ đai của chiếc áo choàng lụa mỏng màu đen cô đang mặc hờ bên ngoài.


Lớp áo lụa trượt xuống sàn nhà trong một sự im lặng tuyệt đối, để lộ ra một cảnh tượng có sức công phá cực lớn. Hương đứng đó, dưới ánh đèn chùm rực rỡ, phô bày cơ thể trong một bộ nội y ren đen không thể khiêu khích hơn.


Nó không phải là một bộ đồ đắt tiền, nhưng thiết kế của nó thì lại là một tuyệt tác của sự dâm đãng. Chiếc áo lót bằng ren mỏng tang chỉ che được đúng nửa dưới của bầu ngực, để lộ ra toàn bộ phần quầng vú sẫm màu và đầu ti lúc nào cũng như sắp cương cứng. Nó nâng cặp vú của cô lên, tạo thành một khe ngực sâu hun hút, một bóng tối mời gọi chết người. Chiếc quần lót lọt khe cũng bằng ren, gần như trong suốt, chỉ có một mảnh tam giác nhỏ xíu che đi phần nhạy cảm nhất, còn lại để lộ thiên hoàn toàn cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đường rãnh sâu quyến rũ.


Việt nuốt nước bọt ừng ực. Cậu ta lắp bắp, giọng nói đã không còn run rẩy vì sợ, mà run rẩy vì ham muốn.

– Hương… hôm nay… chị đẹp quá. – Cậu ta đã tự động bỏ đi chữ “chị” khách sáo, gọi thẳng tên cô.


Phú thì phá lên cười khà khà, đầy vẻ tự mãn.

– Thấy chưa, hàng của chú chọn có sai đâu. Tuyệt tác! Tuyệt tác!


Gã đứng dậy, bước tới gần Hương, giọng nói trở nên khàn đặc.

– Vào việc thôi! Khai vị đi nào, Hương!


Vở kịch lại bắt đầu. Không còn sự gượng gạo, không còn sự ép buộc. Chỉ có một sự chờ đợi trần trụi của ba kẻ đã quá quen thuộc với luật chơi bệnh hoạn của chính mình.

===============


Nghe thấy mệnh lệnh “Khai vị đi nào, Hương!”, cô không hề nao núng. Thay vì chờ đợi một sự sắp đặt, cô quyết định tự mình làm đạo diễn cho màn khai vị này. Cô nhấp thêm một ngụm rượu vang, để vị chát của nó tráng qua đầu lưỡi, rồi đặt ly rượu xuống bàn một cách dứt khoát.


Cô không tiến đến chỗ Việt, chàng trai trẻ đang căng cứng vì ham muốn. Cô chọn lão Phú, kẻ chủ mưu của mọi vở kịch. Cô chậm rãi bước tới, từng bước chân uyển chuyển như một con mèo. Bộ nội y ren đen không che giấu được gì, nó chỉ càng làm tôn lên từng chuyển động của cơ thể, cặp mông tròn lẳn lúc lắc theo mỗi nhịp đi, khe ngực sâu hút ẩn hiện.


Cô dừng lại ngay trước mặt Phú, người đang ngồi bành trướng trên sofa. Rồi, cô từ từ quỳ xuống, ngay giữa hai chân gã. Cô không nhìn vào mặt gã, ánh mắt cô hạ xuống, nhìn thẳng vào khối phồng lên trong chiếc quần đùi của gã.


Bàn tay thon dài của Hương, với những ngón tay được sơn màu đỏ sẫm, không một chút do dự, kéo cạp chiếc quần đùi của Phú xuống. Dương vật to bự, sẫm màu, với cái đầu tù tù đỏ tím đặc trưng của một người đàn ông trung niên đã sa đà vào tửu sắc, bật ra. Nó to, nó có phần đáng sợ, nhưng với Hương bây giờ, nó chỉ là một công cụ, một món đồ.


Cô cúi xuống.


Cô bắt đầu “công việc” của mình một cách điêu luyện. Đó không còn là sự ghê tởm, ngượng ngùng của những lần đầu bị ép buộc. Giờ đây, nó là một kỹ năng, một nghệ thuật được mài giũa qua bao lần nhục nhã. Cô dùng môi, dùng lưỡi, và cả cổ họng của mình. Cô biết cách thay đổi tốc độ, lúc nhanh lúc chậm, lúc thì mút mạnh, lúc thì liếm nhẹ. Cô biết chính xác điểm nào sẽ khiến gã đàn ông này phải gầm gừ trong sung sướng.


Phú ngả người ra sau, đầu tựa vào thành ghế, hai mắt lim dim. Tiếng rên rỉ trầm đục bật ra từ cổ họng gã. Gã không còn là vị đạo diễn nữa, gã chỉ là một khán giả đang mê man tận hưởng màn trình diễn của nữ chính.


Sau khi “phục vụ” Phú một lúc, cảm thấy gã sắp không chịu nổi nữa, Hương chủ động dừng lại. Cô ngẩng lên, khóe miệng vẫn còn bóng nhẫy dịch vị. Cô không nhìn Phú. Ánh mắt cô quay sang Việt.


Cậu sinh viên đang ngồi chết trân bên cạnh, hai tay bấu chặt vào thành ghế sofa, dương vật trong quần đã căng cứng đến mức như muốn xé toạc lớp vải jean.


Hương không đứng dậy. Cô chống hai tay và đầu gối xuống sàn, bắt đầu bò trên bốn chân về phía Việt. Hành động này đầy tính thú vật và phục tùng, nhưng ánh mắt cô lại ánh lên một vẻ kiểm soát tuyệt đối. Cô như một con báo đen đang từ từ tiếp cận con mồi non nớt của mình.


Cô dừng lại ngay trước mặt Việt. Cậu ta thở dốc, không dám động đậy. Bàn tay của Hương lại một lần nữa kéo khóa quần. Dương vật của Việt bật ra. Nó hoàn toàn khác với của Phú. Nó không to bằng, nhưng hồng hào, gân guốc, thẳng tắp và căng tràn sức sống của tuổi hai mươi. Phần đầu đã rịn ra một lớp dịch trong suốt vì kích thích.


Hương lại cúi xuống.


“Á…”


Việt giật nảy người, kêu lên một tiếng khẽ khi cảm nhận được sự mềm mại, ấm nóng và điêu luyện đang bao bọc lấy mình. Cậu ta chưa bao giờ được trải nghiệm một điều như vậy. Toàn thân cậu ta run lên, đầu óc quay cuồng. Cậu ta chỉ biết bấu chặt lấy ghế, mặc cho người đàn bà kia đang dẫn dắt mình vào một thiên đường của khoái lạc.


*“Hai hương vị hoàn toàn khác nhau.”* – Hương thầm nghĩ, trong khi miệng vẫn đang làm việc một cách chuyên nghiệp. – *“Một bên là sự từng trải, thô ráp và có phần hung bạo. Một bên là sự tươi mới, căng tràn và đầy năng lượng. Thật thú vị. Cái miệng này của mình, có lẽ bây giờ còn đáng giá hơn cả tấm bằng đại học loại ưu.”*


Cô mỉm cười trong đầu, một nụ cười cay đắng và tự giễu.


Màn khai vị đã kết thúc. Cả hai người đàn ông, một già một trẻ, đều đã được “lên dây cót” đến cực điểm. Không khí trong phòng nóng rực, đặc quánh mùi dục vọng. Bữa tiệc chính, với Hương là món ăn chính, sắp sửa bắt đầu.

===============


Sau màn khai vị đầy kích thích, ham muốn của Phú đã được đẩy lên đến đỉnh điểm. Gã không còn kiên nhẫn được nữa. Gã đứng dậy, túm lấy tay Hương, kéo cô đi một cách thô bạo về phía phòng ngủ. Việt cũng lật đật đứng dậy, theo sau như một cái bóng.


Phú không nói không rằng, đẩy mạnh Hương ngã sấp xuống chiếc giường lớn. Tấm ga trải giường mát lạnh áp vào bụng và ngực cô. Cô chưa kịp định thần, gã đã leo lên, đè tấm thân phì nộn của gã lên người cô.


Gã dùng một tay kéo mạnh chiếc quần lót lọt khe bằng ren của cô sang một bên. Mảnh vải mỏng manh bị kéo căng, cọ vào da thịt cô một cách thô ráp. Toàn bộ cặp mông tròn trịa và cửa mình đã ẩm ướt của cô bị phơi bày hoàn toàn. Không một lời dạo đầu, không một chút thương tiếc, gã đưa dương vật to lớn của mình vào, thúc mạnh một cú từ phía sau.


“Á!”


Hương kêu lên một tiếng đau đớn. Sự xâm nhập đột ngột và mạnh bạo khiến cô co rúm người lại. Nhưng Phú không quan tâm. Gã bắt đầu dập, những cú thúc mạnh mẽ, đầy tính chiếm hữu, như để khẳng định lại quyền lực của mình.


Gã thúc được vài chục nhịp, rồi đột ngột dừng lại. Gã quay đầu nhìn Việt, người đang đứng ở cuối giường, mắt dán chặt vào cảnh tượng, mặt đỏ bừng.

– Sao? Máu không thằng cháu? – Phú cười khẩy.


Việt chỉ biết gật đầu lia lịa.


– Thế thì lại đây, đừng đứng nhìn nữa. Diễn đi chứ! – Phú ra lệnh.


Rồi gã hất hàm về phía trước mặt Hương.

– Lại đây, quỳ phía trước mặt chị Hương. Giữ lấy hai tay chị, rồi dùng miệng của cháu bú cho cặp vú kia không được nghỉ ngơi đi.


Mệnh lệnh của Phú như một liều thuốc kích thích cực mạnh. Việt không còn một chút do dự nào nữa. Cậu ta răm rắp làm theo. Cậu ta bước đến đầu giường, quỳ xuống sàn, đối mặt với Hương, người đang nằm sấp, mặt úp xuống gối.


Việt vươn người tới, dùng hai tay giữ chặt lấy hai cổ tay của Hương, ghì chúng xuống đệm. Rồi, cậu ta cúi xuống. Do tư thế ngửa, cặp vú căng đầy của Hương nẩy tưng lên và tràn ra hai bên. Việt tham lam đưa miệng vào, bắt đầu liếm mút, cắn nhẹ lên bầu vú mềm mại.


Hương giật bắn người.


Cô hoàn toàn bị kẹp giữa.


Phía sau, Phú lại bắt đầu chuyển động, những cú thúc mạnh mẽ, đều đặn vào nơi sâu thẳm nhất. Mỗi lần gã thúc vào, cơ thể cô lại bị đẩy về phía trước, cặp vú lại càng ép chặt vào miệng lưỡi của Việt. Phía trước, miệng lưỡi non nớt nhưng đầy ham muốn của cậu sinh viên đang vần vũ trên đầu ngực cô, tạo ra những luồng điện khoái cảm tê dại.


*“Trời ơi… Trước và sau…”* – Tâm trí Hương bắt đầu rối loạn. *“Hắn đang ở trong mình, còn thằng bé thì… Mình không còn là mình nữa. Mình chỉ là một sân khấu, một món đồ chơi cho hai tên đàn ông này.”*


Sự tấn công dồn dập từ hai phía, một già một trẻ, một mạnh bạo một non nớt, khiến cơ thể cô không biết phải phản ứng thế nào. Cô bắt đầu mất kiểm soát. Từ cổ họng cô bật ra những tiếng rên rỉ không còn là diễn xuất, mà là sự bùng nổ của bản năng.


– Ôi… trời ơi… sướng… sâu quá… đừng… mạnh nữa lên… á… á…


Nghe tiếng rên của Hương, cả Phú và Việt càng trở nên hung hãn, như được tiếp thêm men say. Những cú thúc của Phú trở nên điên cuồng, bàn tay của Việt không chỉ bóp vú mà bắt đầu cào cấu nhẹ lên tấm lưng trần đẫm mồ hôi của cô.


Hương bị kẹp giữa, hoàn toàn mất phương hướng. Cảm giác bị tấn công từ cả phía trước lẫn phía sau khiến tâm trí cô bắt đầu vỡ vụn. Tiếng rên của cô không còn là sự diễn xuất, nó là những âm thanh bản năng bật ra từ sâu trong cổ họng, một sự thừa nhận trần trụi của cơ thể trước khoái lạc.


Nghe thấy tiếng rên ngày càng lớn và dâm đãng của Hương, Phú càng trở nên điên cuồng. Gã nhận ra “sản phẩm” của mình sắp đạt đến giới hạn. Gã muốn đẩy cô đi xa hơn nữa, muốn phá vỡ cô hoàn toàn. Gã đột ngột dừng lại, ghé sát vào tai Việt, người vẫn đang miệt mài với cặp vú của Hương.


– Việt! Đổi tay! – Gã gằn giọng, một mệnh lệnh không thể chối từ. – Một tay giữ chặt hai tay chị Hương lại trên đầu. Tay kia… banh cái mông chị Hương ra cho chú! Banh rộng ra!


Mệnh lệnh của Phú như một nhát roi quất vào sự ngây thơ cuối cùng của Việt, nhưng đồng thời cũng là một sự cho phép đầy khích lệ. Cậu ta răm rắp tuân theo. Một tay cậu ta vòng lên, ghì chặt hai cổ tay của Hương lên phía trên đầu, ép mặt cô dúi dụi vào gối. Tay còn lại, cậu ta luồn xuống dưới, dùng sức banh hai bên mông tròn lẳn, trắng nõn của cô ra.


Hành động này là một sự sỉ nhục tột cùng. Toàn bộ phần thân dưới của cô, nơi riêng tư nhất, nơi dương vật của Phú đang ra vào, và cả “cửa hậu” còn đang khép chặt, tất cả đều bị phơi bày một cách trần trụi, không thương tiếc trước mắt cả ba người. Cô không còn một chút che đậy nào. Cô hoàn toàn là một vật thể, một con thú đang bị hiến tế.


Sự nhục nhã tột độ này, cộng với sự tấn công dồn dập không ngừng nghỉ, đã đánh sập hoàn toàn bức tường lý trí cuối cùng của Hương.


Tiếng rên của cô biến thành tiếng la hét không mạch lạc.

– Ôi… trời ơi… sướng… sâu quá… đừng… mạnh nữa lên… á… á…


Trong đầu cô là một mớ hỗn loạn.

*“Nhục nhã quá… như một con vật… Hai chú cháu chúng nó đang xem mình… họ đang chia sẻ mình… Nhưng tại sao… tại sao cơ thể này lại phản bội như vậy? Nó không thấy nhục, nó chỉ thấy sướng… nó đang thích thú… nó đang đòi hỏi… Sâu hơn đi… Mạnh hơn nữa đi… Giết chết con điếm này đi!”*


Sự đầu hàng trong tâm trí cô lại chính là liều thuốc kích thích mạnh nhất cho cơ thể. Nó không còn chống cự nữa. Nó bắt đầu hưởng ứng một cách điên cuồng. Hông cô bắt đầu chuyển động, phối hợp nhịp nhàng với từng cú thúc của Phú, không còn là sự bị động chịu trận, mà là một sự mời gọi, một sự đòi hỏi.


Thấy cô đã hoàn toàn khuất phục, Phú và Việt như hai con thú được tiếp thêm máu. Những cú thúc của Phú trở nên điên cuồng như một cái máy. Bàn tay của Việt không còn chỉ bóp nắn, cậu ta bắt đầu cào nhẹ những vệt dài trên tấm lưng trần đẫm mồ hôi của cô, tạo ra những cơn đau đớn ngọt ngào.


Bản giao hưởng của sự xấu hổ và đê mê đã đạt đến cao trào.


Cơ thể Hương bỗng căng cứng như một cây cung được kéo hết cỡ. Lưng cô ưỡn lên một cách đột ngột. Một cơn co giật dữ dội chạy dọc từ sống lưng xuống tận gót chân. Âm đạo cô co thắt lại, siết chặt lấy dương vật của Phú như một chiếc vòng lửa.


“Áaaaaaaaaa!”


Một tiếng thét chói tai, không còn là tiếng rên, bật ra khỏi cổ họng cô. Đó là tiếng thét của sự giải thoát, của sự vỡ vụn, của cơn cực khoái mãnh liệt nhất, đau đớn nhất và cũng nhục nhã nhất mà cô từng trải qua.


Rồi, cơ thể cô mềm nhũn ra, đổ sụp xuống giường, bất động.


Cơn cực khoái dữ dội của Hương như một liều thuốc kích thích cuối cùng, đẩy Phú đến giới hạn của chính gã. Âm đạo cô co thắt lại, siết chặt lấy dương vật của gã như một chiếc vòng lửa. Phú gầm lên một tiếng cuối cùng, một tiếng gầm của sự thỏa mãn tột độ, rồi thúc vào thêm vài nhịp điên cuồng nữa trước khi toàn thân cứng đờ lại.


Gã bắn.


Hương cảm nhận rõ dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh của gã phun mạnh vào sâu bên trong, hòa cùng với những cảm giác co giật của cơn cực khoái của chính mình. Phú gục xuống tấm lưng trần đẫm mồ hôi của cô, thở hổn hển như một con thú vừa kết thúc một cuộc đi săn mệt nhoài.


Gã nằm đó vài giây, rồi lồm cồm bò dậy. Vẻ mặt gã đỏ au, cực kỳ thỏa mãn. Gã nhìn Việt, người vẫn đang quỳ ở đầu giường, mắt dán chặt vào cảnh tượng, dương vật căng cứng như sắp nổ tung. Phú vỗ vào cặp mông tròn lẳn của cậu sinh viên.


– Xong! – Gã nói, giọng khàn đi. – Đến lượt cháu đấy. “Chiến” tiếp với chị Hương đi.


Lời nói của Phú như một mệnh lệnh và cũng là một sự cho phép. Việt không còn một chút do dự nào nữa. Cậu ta lao đến, sự hăm hở của tuổi trẻ lấn át tất cả. Cậu ta không nhẹ nhàng, cũng không thô bạo, chỉ đơn giản là lật người Hương lại, để cô nằm ngửa ra giường.


Hương mềm nhũn, kiệt sức, mắt nhắm nghiền, mặc cho cậu ta sắp đặt. Cô như một con búp bê vải, không còn sức sống, không còn phản kháng.


Việt dạng hai chân cô ra. Cậu ta nhìn xuống nơi thầm kín của cô, một cảnh tượng hỗn loạn và ướt át. Dịch nhờn của cô, hòa cùng với tinh dịch đặc quánh của Phú, trào ra, dính bết cả vào lông mu và hai bên bắp đùi.


Cảnh tượng đó không làm Việt ghê sợ, ngược lại, nó càng kích thích bản năng thú tính của cậu ta. Cậu ta không cần bất kỳ sự dạo đầu nào nữa. Cậu ta quỳ giữa hai chân Hương, đưa dương vật đang căng cứng như thanh sắt của mình vào.


Nhờ có “chất bôi trơn” hỗn hợp đó, sự xâm nhập lần này trở nên dễ dàng một cách trơn tuột.


“Phập!”


Dương vật của Việt trượt sâu vào bên trong Hương không một chút trở ngại. Cậu ta bắt đầu thúc.


Khác với sự mạnh bạo, đầy tính chiếm hữu của Phú, những cú thúc của Việt nhanh, gấp gáp và đầy năng lượng. Cậu ta không có kỹ thuật, chỉ có sức mạnh và sự cuồng nhiệt của một chàng trai trẻ đang muốn giải tỏa cơn ham muốn đã bị dồn nén quá lâu. Cậu ta dập liên hồi, khiến cả chiếc giường rung lên bần bật.


*“Là thằng Việt …”* – Hương nghĩ, tâm trí cô đã hoàn toàn trôi dạt. *“Nhanh quá… mạnh quá… Nhưng không giống Phú… Đây là sự bùng nổ, không phải sự chiếm hữu… Mình là gì đây? Một cái ga giường, thấm đẫm mọi thứ…”*


Cơ thể cô đã quá mệt mỏi để có thể phản ứng lại. Cô nằm im, bất động, để mặc cho Việt hành sự. Nhưng rồi, chính sự cuồng nhiệt không toan tính của cậu ta lại một lần nữa đánh thức cơ thể cô. Nó bắt đầu có những phản ứng nhẹ, những cơn co giật yếu ớt.


Và cũng như lần trước, Việt không thể cầm cự được lâu. Chỉ sau vài phút điên cuồng, cậu ta gầm lên một tiếng, rồi bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu bên trong Hương, hòa lẫn với của Phú.


Cậu ta gục xuống người cô, thở không ra hơi.


Tàn cuộc.


Cả ba người, một già, một trẻ, một đàn bà, nằm la liệt trên chiếc giường quen thuộc. Căn phòng nồng nặc mùi của mồ hôi và tinh dịch. Tấm ga giường màu xám giờ đây loang lổ những vệt trắng đục, vàng nhạt, một bãi chiến trường của dục vọng.


Không ai nói với ai câu nào. Chỉ có tiếng thở nặng nhọc.


Hương nằm đó, mắt vẫn nhắm nghiền. Cô cảm thấy bên trong mình là một mớ hỗn độn của hai người đàn ông. Cô không còn cảm thấy nhục nhã nữa, chỉ thấy một sự trống rỗng và mệt mỏi đến cùng cực.


Sự bình thường hóa tội lỗi đã hoàn tất. Buổi thác loạn tay ba này không còn là một sự kiện gây sốc, nó đã trở thành một “hoạt động giải trí” quen thuộc của họ. Một thói quen bệnh hoạn và không có lối thoát.


===============


Gần nửa đêm, Hương mới lái xe về đến khu tập thể. Cô đỗ chiếc xe ở một bãi gửi cách nhà vài dãy phố, rồi khoác lên mình vẻ mệt mỏi, đi bộ về. Không khí yên tĩnh của khu dân cư, ánh đèn vàng hiu hắt từ vài ô cửa sổ, tiếng rao đêm của người bán bánh giò… tất cả đều quá đỗi bình dị, và chính sự bình dị đó làm cô cảm thấy ghê tởm. Nó như một sự chế giễu cho cái thế giới thác loạn mà cô vừa bước ra.


Mở cửa vào nhà, cô thấy Trung vẫn ngồi ở phòng khách chờ mình. Anh đang xem TV nhưng mắt cứ dán ra cửa. Thấy cô về, anh mừng rỡ đứng bật dậy.

– Em về rồi à? Sao hôm nay về muộn thế?


Hương không trả lời ngay. Cô lướt qua chồng, người vẫn còn vương mùi rượu và mùi nước hoa đàn bà sau một đêm hoan lạc.

– Em đi tắm đã. Người khó chịu quá. – Cô nói, giọng khàn đi, rồi đi thẳng vào nhà tắm, không cho Trung có cơ hội lại gần.


Cô đóng sầm cửa lại, khóa trái.


Hương đứng trước gương, nhìn vào hình ảnh phản chiếu của chính mình. Một mớ hỗn độn. Mái tóc rối bù, lớp trang điểm đã nhòe đi, và trên chiếc cổ trắng ngần, vài vết cắn yêu đỏ ửng mà lão Phú và ông Thái đã để lại trong cơn điên cuồng. Cô đưa tay sờ lên chúng, một cảm giác ghê tởm và nhục nhã trào lên.


Sau gần một tiếng đồng hồ, khi da thịt đã đỏ rát, cô mới tắt nước. Cô lau khô người, cẩn thận dùng kem che khuyết điểm để che đi những dấu vết trên cổ. Rồi cô mặc vào một bộ đồ ngủ bằng vải cotton cũ kỹ, rộng thùng thình, một bộ đồ của một người vợ đúng mực. Cô hít một hơi thật sâu, nặn ra một vẻ mặt mệt mỏi rã rời nhất có thể, rồi mới mở cửa bước ra.


Trung vẫn ngồi đó chờ cô, vẻ mặt đầy lo lắng. Thấy cô bước ra, anh vội vàng đứng dậy.

– Em đi đâu mà giờ này mới về? Anh gọi điện không được. Khách hàng khó tính lắm à? Trông em mệt mỏi quá.


Hương ngẩng lên, nhìn thẳng vào đôi mắt đầy yêu thương và tin tưởng của chồng. Một vở kịch hoàn hảo bắt đầu.


– Vâng anh. – Giọng cô yếu ớt, mệt mỏi nhưng vẫn cố tỏ ra ngọt ngào. – Đối tác bên em khó tính lắm, cứ bắt em đi uống hết chén này đến chén khác, bàn công việc mãi mới xong. Em mệt rã rời.


Cô bước tới, tựa đầu vào vai chồng, một cử chỉ đầy nũng nịu.

– Anh lấy cho em cốc nước ấm nhé. Em khát khô cả cổ rồi.


*“Trời ạ!”* – Chính cô cũng phải ngạc nhiên với bản thân mình. *“Lời nói dối buông ra sao mà trơn tru, tự nhiên đến thế. Không một chút ngập ngừng, không một chút tội lỗi. Ánh mắt, giọng nói, cử chỉ, tất cả đều hoàn hảo. Mình đã có được một khả năng mới, khả năng nói dối tuyệt vời với chồng. Một kỹ năng mà không trường lớp nào dạy, chỉ có trường đời và những đêm nhục nhã mới dạy được.”*


Trung hoàn toàn không một chút nghi ngờ. Anh thấy vợ mệt mỏi vì công việc thì thương vô cùng.

– Ừ ừ, em ngồi xuống nghỉ đi. Để anh đi lấy nước cho.


Anh vội vã đi lấy nước, rồi mang ra cho cô. Sau khi cô uống xong, anh còn vòng ra sau lưng, đặt hai bàn tay rắn chắc của mình lên vai cô, bắt đầu xoa bóp.

– Vất vả cho em quá. Thôi cố gắng vài năm nữa, kinh tế ổn định rồi em ở nhà nghỉ ngơi, một mình anh đi làm là được rồi.


Hương nhắm mắt lại, tận hưởng sự chăm sóc của chồng. Bàn tay của anh ấm áp và đầy yêu thương. Nhưng khi những ngón tay của anh chạm vào da thịt cô, trong đầu cô lại vô thức so sánh nó với bàn tay thô bạo của Phú, bàn tay kỹ thuật của Thái. Một cảm giác tội lỗi thoáng qua, nhưng rồi nhanh chóng bị dập tắt.


Cô đã xây dựng thành công một bức tường vô hình nhưng vô cùng kiên cố, ngăn cách hai thế giới của mình. Ở bên ngoài bức tường đó, cô là một cô thư ký hạng sang, một món hàng, một công cụ tình dục. Nhưng khi bước vào bên trong, về với gia đình này, cô lại là một người vợ hiền, một người mẹ đảm, một người phụ nữ đáng được yêu thương và trân trọng.


Hai thế giới đó, từ giờ, sẽ song song tồn tại. Và cô, sẽ là nữ hoàng của cả hai.


Sau khi được vợ chăm sóc, Trung cảm thấy trong người rạo rực. Đã cả tháng nay anh phải “ăn chay” ở công trường, nỗi nhớ vợ, nhớ hơi ấm của cô dồn nén lại, giờ đây bùng lên thành một ham muốn mãnh liệt. Anh bế bổng Hương lên, đưa cô vào phòng ngủ.


Anh đặt cô xuống giường, rồi bắt đầu hôn cô một cách say đắm. Nụ hôn của Trung thật khác. Nó không vồ vập, chiếm đoạt như của Phú hay Thái. Nó nhẹ nhàng, dịu dàng và đầy trân trọng. Bàn tay anh lướt trên cơ thể cô một cách từ tốn, ve vuốt tấm lưng trần, rồi lần xuống cặp mông tròn trịa. Cái chạm của anh đầy yêu thương, như thể đang nâng niu một báu vật.


Nhưng chính sự dịu dàng đó lại là một sự tra tấn đối với Hương.


Trong bóng tối, cô nhắm mắt lại, nhưng tâm trí cô không thể nào yên.

*Khi tay Trung lướt trên ngực cô, cô lại nhớ đến bàn tay thô bạo của lão Phú, bóp nặn không thương tiếc.*

*Khi Trung hôn lên cổ cô, cô lại nhớ đến những nụ hôn cắn mút đầy tính thú vật của Thái.*


Một cảm giác tội lỗi và chán ghét bản thân trào dâng. Cô phải làm gì đó. Cô phải bù đắp cho anh. Cô phải diễn cho tròn vai người vợ hết mực yêu chồng.


Bất ngờ, cô đẩy nhẹ Trung ra. Anh ngạc nhiên, chưa hiểu chuyện gì. Hương không nói gì, cô chỉ lật người anh lại, để anh nằm ngửa ra giường. Rồi, cô cúi xuống, mái tóc dài đen mượt xõa xuống, che đi biểu cảm trên gương mặt cô.


Cô chủ động “thổi kèn” cho chồng.


Đây là hành động cô từng ghê tởm nhất, từng phải đổi bằng một chiếc xe SH. Nhưng giờ đây, cô lại dùng chính kỹ năng học được từ những lần nhục nhã đó để “đền bù” cho chồng. Một sự trớ trêu đến cay đắng.


Trung sững sờ, rồi toàn thân anh run lên vì sung sướng. Anh chưa bao giờ được vợ phục vụ một cách táo bạo và điêu luyện đến thế. Anh chỉ biết nắm chặt lấy ga giường, tận hưởng cơn khoái lạc bất ngờ mà vợ mang lại.


Nhưng với Hương, đây chỉ là một công việc. Cái miệng cô hoạt động một cách máy móc, chuyên nghiệp, trong khi đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. Cô chỉ muốn làm cho nhanh, để kết thúc màn “đền bù” này.


Sau khi giúp Trung giải tỏa, cô nằm xuống bên cạnh. Anh ôm chầm lấy cô, giọng đầy cảm kích.

– Vợ ơi, em tuyệt vời quá! Anh yêu em!


Rồi anh lại bắt đầu một cuộc yêu mới. Anh đưa dương vật của mình vào bên trong cô. Nó vừa vặn, quen thuộc, nhưng… quá hiền lành. Những cú thúc của anh chậm rãi, nhịp nhàng, luôn quan tâm đến cảm xúc của cô. Đó là hành động làm tình của một người chồng yêu vợ.


Nhưng cơ thể Hương lại phản bội cô.


Nó đã quen với sự mạnh bạo, với những kích thước to lớn hơn, với những nhịp điệu điên cuồng, dồn dập. Sự dịu dàng của Trung không đủ để đánh thức nó. Cơ thể cô trơ ra như một khúc gỗ, khô khốc và không một chút cảm xúc.


Thấy vợ có vẻ không “hợp tác”, Trung lo lắng.

– Em sao thế? Em mệt à?


– Không… không sao đâu anh. Chắc tại em hơi mệt thôi. – Cô vội vàng đáp, rồi vòng tay ôm lấy anh.


Cô biết mình phải làm gì đó. Cô không thể để anh nghi ngờ. Cô bắt đầu giả vờ rên rỉ, những âm thanh yếu ớt, gượng gạo. Nhưng để có thể “diễn” một cách chân thực, để cơ thể có thể phản ứng, cô cần một chất xúc tác mạnh hơn.


Cô nhắm nghiền mắt lại.


Và trong bóng tối của tâm trí, cô bắt đầu tưởng tượng.


Cô không còn thấy Trung nữa. Cô đang thấy lão Phú, với những cú thúc mạnh bạo như trời giáng. Cô đang nghe thấy những lời chửi rủa tục tĩu của gã bên tai. Cô đang thấy ông Thái, với dương vật cong và dài, đang xoáy sâu vào bên trong cô…


Và rồi, cơ thể cô bắt đầu phản ứng.


Nó nóng lên. Nó run rẩy. Âm đạo cô bắt đầu tiết dịch, trở nên ướt át. Tiếng rên của cô không còn gượng gạo nữa, nó trở nên to hơn, dâm đãng hơn.


“Á… á… sướng quá… mạnh nữa lên…!” – cô bật ra những tiếng rên vô thức.


Trung nghe thấy, anh sung sướng tột độ. Anh tưởng rằng sự nồng nhiệt của mình đã đánh thức được vợ. Anh càng ra sức, càng mạnh mẽ hơn.


Và rồi Hương đạt đến cực khoái. Một cơn cực khoái mãnh liệt, dữ dội, khiến toàn thân cô co giật, lưng ưỡn cong lên.


Đó không phải là cực khoái với chồng. Đó là một cơn cực khoái bệnh hoạn, một cơn cực khoái với những bóng ma trong tâm trí cô.


Sau tất cả, Trung thỏa mãn và hạnh phúc, ôm chặt lấy vợ ngủ thiếp đi. Anh tin rằng mình vừa có một đêm ân ái tuyệt vời, rằng tình yêu của hai vợ chồng vẫn nồng nàn như ngày nào.


Chỉ có Hương nằm đó, trong vòng tay chồng, nhưng nước mắt cô lặng lẽ chảy dài trên gối. Cô nhận ra một sự thật kinh hoàng, một sự phản bội đau đớn và cay đắng nhất. Từ trong sâu thẳm, cơ thể đàn bà của cô, với những bản năng nguyên thủy của nó, đã tìm thấy sự thỏa mãn về mặt sinh lý khi làm tình với những gã nhân tình hơn nhiều so với làm với chồng.


Lý trí có thể còn cảm thấy tội lỗi, nhưng thể xác thì đã hoàn toàn đầu hàng. Nó đã tìm thấy khoái lạc trong chính sự nhục nhã, và nó sẽ không bao giờ có thể quay trở lại như xưa được nữa.


Một buổi trưa, tại văn phòng công ty. Hương ngồi một mình trong phòng làm việc riêng, thứ mà trước đây cô chưa bao giờ dám mơ tới. Căn phòng không quá lớn nhưng được bài trí sang trọng, có cửa sổ lớn nhìn ra con phố tấp nập bên dưới. Cô mặc một bộ vest công sở màu xám tro, được cắt may vừa vặn, tôn lên vóc dáng thon gọn và vẻ quyền lực của một nữ giám đốc.


Cô không làm việc. Cô chỉ ngồi đó, xoay nhẹ chiếc bút trên tay, mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, tâm trí trôi dạt về một miền ký ức hỗn loạn và nhơ nhuốc.


Cô không thể nhớ nổi mình đã làm tình bao nhiêu lần với Phú và những người khác. Hồi đầu, sau mỗi lần, cô đều dằn vặt, khóc lóc, cảm thấy tội lỗi đến mức muốn chết đi. Nhưng rồi, tần suất ngày càng nhiều. Cảm giác tội lỗi cứ vơi dần, vơi dần, rồi biến mất lúc nào không hay. Nó như một vết chai trong tâm hồn, bị chà xát quá nhiều đến mức không còn cảm giác nữa.


Giờ đây, những cuộc truy hoan đã trở thành một phần của “công việc”, một thói quen. Lão Phú có thể nổi hứng bất cứ lúc nào, ở bất cứ đâu: tại nhà riêng của gã, tại nhà nghỉ ven đô, trong những khách sạn sang trọng khi đi tiếp khách, hay thậm chí là ngay trên chiếc xe hơi của gã. Và không chỉ có Phú. Còn có thằng nhóc Việt, với năng lượng căng tràn của tuổi trẻ. Ông Phú cũng không tùy tiện yêu cầu Hương đi quan hệ lung tung. Ông ta cũng có 1 phần tình cảm với cô.


Cô quay lại bàn làm việc, nhìn vào một bản hợp đồng cung cấp vật liệu xây dựng vừa mới được ký. Những con số lợi nhuận nhảy múa trước mắt cô. Bất chợt, một ý nghĩ điên rồ, nực cười đến mức bệnh hoạn, nảy ra trong đầu cô.


*“Nếu cộng tất cả những lần lão Phú, thằng Việt, ông Thái xuất tinh vào người mình, thì có lẽ bây giờ phải đến cả xô chứ chẳng ít. Thật nực cười. Mình đã trở thành một cái thùng chứa tinh công cộng từ lúc nào không hay.”*


Ý nghĩ đó không làm cô ghê tởm. Nó không làm cô khóc.


Nó làm cô bật cười.


“Ha… haha…”


Cô phá lên cười một mình trong căn phòng yên tĩnh. Một tiếng cười không lớn, nhưng sắc và lạnh. Một tiếng cười của sự chua chát, cay đắng, nhưng cũng đầy tự giễu và chấp nhận. Cô cười cho sự ngây thơ đã chết của mình. Cười cho sự trớ trêu của số phận. Cười cho cái giá mà cô đã phải trả để có được ngày hôm nay.


Nụ cười đó đánh dấu sự biến chất hoàn toàn của Thu Hương. Cô không còn là nạn nhân. Cô là một người chơi sành sỏi trong cuộc chơi này. Một người chơi đã hiểu và chấp nhận luật chơi, dù nó có bệnh hoạn và tàn nhẫn đến đâu.


Cô dụi điếu thuốc, đứng dậy, bước đến bên cửa sổ. Nhìn dòng người vội vã bên dưới, cô cảm thấy mình đã ở một thế giới khác. Một thế giới mà ở đó, không có đúng, không có sai, chỉ có được và mất.


Cô đã sẵn sàng cho những ván bài lớn hơn, và những cái giá đắt hơn nữa. Con đường này, đã không còn lối để quay về.



==================== Chương 18 ====================

Chương 12


Lần này, “sân khấu” không phải là căn biệt thự quen thuộc của Phú, mà là một phòng khách sạn hạng sang ở quận Cầu Giấy. Phú nói với Hương rằng đây là nơi gã thường dùng để tiếp các đối tác quan trọng, cần sự riêng tư và kín đáo tuyệt đối. Không khí trong phòng sang trọng nhưng lạnh lẽo, vô hồn, khiến Hương có cảm giác ngột ngạt.


Theo “yêu cầu” của Phú, hôm nay Hương mặc một chiếc váy bodycon màu xanh cổ vịt. Chất vải thun co giãn ôm sát lấy từng đường cong cơ thể, phô bày một cách triệt để vòng một căng đầy, vòng eo con kiến và cặp mông tròn trịa. Chiếc váy dài đến nửa đùi, mỗi khi cô bước đi lại khẽ co lên, để lộ ra một phần bắp đùi non trắng nõn. Cổ váy không quá trễ nhưng đủ để khoe ra xương quai xanh quyến rũ và làn da mịn màng.


– Hôm nay sẽ có một bất ngờ thú vị cho em đấy. – Phú nói, gã nháy mắt một cách bí hiểm khi hai người vừa bước vào phòng.


Hương chỉ cười nhạt. Với cô bây giờ, “bất ngờ” của Phú chỉ có thể là một “diễn viên” mới, một cậu sinh viên non tơ nào đó cần tiền, hoặc một gã đối tác bụng phệ nào đó cần được “mua chuộc”. Cô đã chuẩn bị sẵn tâm lý.


– Em vào tắm rửa qua đi cho tươi tỉnh. – Phú ra lệnh.


Hương lẳng lặng nghe theo. Cô bước vào phòng tắm, trong đầu lướt qua những kịch bản có thể xảy ra. *“Lại là một thằng nhóc như Việt? Hay là một lão già khó tính nào đó? Thôi kệ, ai cũng được. Miễn là xong việc và có tiền.”*


Khi cô vừa bước ra, trên người chỉ quấn độc một chiếc khăn tắm của khách sạn, thì chuông cửa reo. Phú, người đang ngồi xem TV, vội đứng dậy ra mở.


Người đàn ông bước vào khiến Hương sững lại trong giây lát.


Đó không phải là một cậu sinh viên, cũng không phải một lão già bụng phệ. Người đó dong dỏng cao, trắng trẻo, mặc một bộ vest hàng hiệu lịch lãm. Gương mặt trí thức, đôi mắt sáng và nụ cười luôn thường trực trên môi.


Là ông Thái. Vị đối tác Sài Gòn mà cô đã từng “phục vụ”


*“Hóa ra là ông ta.”* – Cô thầm nghĩ. – *“Lão Phú lại dùng mình để làm quà đãi khách. Cũng tốt, ít nhất thì ông Thái này còn ‘sạch sẽ’, lịch sự và ‘biết điều’ . Dễ làm việc hơn.”*


Ông Thái nhìn thấy Hương trong bộ dạng chỉ quấn độc chiếc khăn tắm, đôi mắt gã sáng lên vẻ thích thú không hề che giấu. Gã không tỏ ra bất ngờ, như thể mọi thứ đã được sắp đặt từ trước. Gã mỉm cười, giọng Sài Gòn ngọt ngào và có phần giả tạo vang lên.


– Chào em Hương. Lâu quá không gặp, anh cứ trông ngóng mãi. Em vẫn đẹp như ngày nào, à không, có phần mặn mà, quyến rũ hơn thì phải.


Phú đứng bên cạnh phá lên cười lớn, đầy vẻ tự hào của một kẻ dắt mối thành công.

– Thấy chưa, tôi đã bảo ông là tôi không đãi bạc mà. Hàng “tuyển” của tôi đấy, không phải dạng vừa đâu!


Ông Thái cười, rồi bước thẳng về phía Hương, người vẫn đang đứng sững ở cửa phòng tắm. Gã không hề có một chút khách sáo nào. Gã đưa tay lên, nâng nhẹ cằm cô lên, nhìn thẳng vào mắt cô rồi đặt lên môi cô một nụ hôn nhẹ, một nụ hôn của sự “chào hỏi” và “kiểm tra hàng”.


– Để anh xem “hàng” của bạn anh chất lượng thế nào nhé.


Hương không phản đối. Cô chấp nhận nụ hôn của gã một cách bình thản. Cô biết, vở kịch đêm nay đã được định đoạt.


Sau nụ hôn “chào hỏi” đầy tính chiếm hữu của Thái, Hương không còn một chút ảo tưởng nào về đêm nay. Cô biết mình sẽ lại là một món đồ chơi, nhưng lần này là cho hai kẻ săn mồi lão luyện.


Phú và Thái không cho cô nhiều thời gian. Gã Phú thô bạo giật phăng chiếc khăn tắm trên người cô, khiến cô hoàn toàn trần truồng. Rồi cả hai, một trái một phải, dìu cô đến bên chiếc giường lớn. Họ không đẩy cô xuống. Họ đặt cô nằm ngay ngắn ở giữa giường, như thể đang sắp đặt một vật tế lễ lên bệ thờ.


Dưới ánh đèn vàng ấm áp, cơ thể trắng nõn, mượt mà của Hương nổi bật trên tấm ga giường màu xanh rêu sẫm. Cô nằm đó, giữa hai gã đàn ông trung niên đã cởi áo, để lộ những thân hình từng trải. Một bên là Phú, bụng phệ, ngực chảy xệ nhưng vẫn còn nét vạm vỡ. Một bên là Thái, người gầy hơn, trắng hơn, trông có vẻ trí thức nhưng ánh mắt thì không hề che giấu sự thèm khát. Cảnh tượng giống như hai nhà sưu tầm đồ cổ đang chuẩn bị cùng nhau “thẩm định” một báu vật vô giá vừa săn được.


Họ không vội vàng. Họ bắt đầu khúc dạo đầu của mình một cách từ tốn, đầy kinh nghiệm.


Phú, với bản tính thô bạo quen thuộc, tập trung vào những phần “thịt thà” nhất trên cơ thể Hương. Bàn tay to bè của gã bóp mạnh lên cặp vú căng tròn của cô, nhào nặn chúng không thương tiếc.

– Ông thấy chưa? – Gã quay sang nói với Thái, giọng đầy tự hào. – Vú của em Hương là hàng thật 100%, không phải silicon đâu nhé. Căng tròn, cầm sướng cả tay.


Nói rồi, gã vỗ đen đét vào cặp mông tròn lẳn của cô, khiến nó nảy lên và hằn lại một vệt tay đỏ ửng. Tiếng “bốp” khô khốc vang lên trong phòng.


Trong khi đó, Thái lại tiếp cận một cách hoàn toàn khác. Gã là một kẻ săn mồi có kỹ thuật. Bàn tay và miệng của gã tập trung vào những điểm nhạy cảm hơn. Gã cúi xuống, hôn lên chiếc cổ cao ba ngấn của cô, rồi liếm nhẹ vành tai, phả hơi thở nóng hổi khiến cô khẽ rùng mình. Lưỡi gã lướt xuống dưới, vẽ những vòng tròn trên vùng bụng phẳng lì của cô.


*“Trời ơi, chúng nó đang nói về mình như một con lợn ngoài chợ.”* – Hương nhắm mắt lại, cố gắng không nghe, cố gắng tách linh hồn ra khỏi thể xác. *“Một thằng thì vần vò như muốn làm gãy xương mình, một thằng thì liếm láp như một con chó. Nhục nhã quá.”*


Lý trí cô gào thét trong nhục nhã, nhưng da thịt lại đang run rẩy phản bội. Những cú vỗ của Phú tuy đau nhưng lại mang đến một cảm giác kích thích kỳ lạ. Trong khi đó, những cái chạm điêu luyện của Thái lại khiến cơ thể cô râm ran, từng luồng điện nhỏ chạy dọc sống lưng.


Thái di chuyển xuống thấp hơn, đến cặp đùi trong trắng nõn của cô. Gã hôn lên đó, rồi ghé sát mặt vào vùng tam giác được dọn dẹp gọn gàng, hít một hơi thật sâu.

– Công nhận. – Gã ngẩng lên, nói với Phú, giọng đầy thán phục. – Da thì trắng mà mịn, lông lá dọn dẹp sạch sẽ. Đúng là biết chiều lòng đàn ông.


Rồi gã nhìn kỹ hơn nữa, buông một lời bình phẩm còn tục tĩu hơn.

-Lỗ lồn trông cũng khít rịt thế này cơ mà. Chắc là hàng dùng kỹ lắm đây.


Câu nói của gã làm mặt Hương nóng bừng. Cô muốn chửi vào mặt gã, muốn đạp cho gã một cái. Nhưng cô không thể. Cô chỉ biết nằm im, cắn chặt môi, để mặc cho hai con cáo già tiếp tục “thẩm định” mình.


Cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội. Nó đã sẵn sàng, ướt át. Khúc dạo đầu của hai lão cáo già đã kết thúc. Bữa tiệc chính, bữa tiệc của xác thịt, sắp sửa bắt đầu.


===============


Sau màn “thẩm định” đầy tính sỉ nhục, cơ thể Hương đã hoàn toàn sẵn sàng. Cô nằm đó, hai chân dang rộng, mắt nhắm nghiền, chờ đợi cuộc xâm nhập tiếp theo. Phú, sau khi đã thỏa mãn vai trò của kẻ khởi xướng, lùi lại, ngồi xếp bằng trên giường, nhường lại “sân khấu” cho vị khách quý.


Thái mỉm cười đầy thỏa mãn. Gã không vội vàng như Việt, cũng không thô bạo như Phú. Gã từ tốn quỳ xuống giữa hai chân Hương.

– Để tôi khai vị trước nhé. – Gã nói với Phú, giọng điệu như một người bạn đang chia sẻ một món ngon.


Rồi gã cúi xuống. Dương vật của gã, dài và hơi cong, đã cương cứng từ lúc nào. Gã không thúc vào ngay. Gã dùng đầu dương vật cọ xát nhẹ nhàng vào cửa mình đã ướt đẫm của Hương, một hành động trêu chọc đầy kỹ thuật, khiến cơ thể cô khẽ run lên.


Đột nhiên, gã dừng lại, ngẩng lên nhìn Phú, ánh mắt có chút ngạc nhiên và thán phục.

– À, mà hình như em Hương đây không thích dùng “áo mưa” thì phải? – Gã cười khẩy, giọng đầy ẩn ý. – Chuyên nghiệp quá!


Cô mở choàng mắt. Bao cao su? Cô đã quá quen với việc bị đối xử như một món đồ chơi đến mức quên mất cả sự an toàn cơ bản nhất cho bản thân.


Phú nghe vậy thì phá lên cười, giọng đầy vẻ tự hào của một kẻ sở hữu món hàng độc.

– Hàng của tôi thì ông cứ yên tâm mà “ăn sống”. – Gã nói, giọng trịch thượng. – Sạch sẽ, không bệnh tật gì đâu. Tôi “bảo dưỡng” kỹ lắm!


*“Hàng của tôi… ăn sống… bảo dưỡng kỹ… chỉ dùng để tôi ăn và tiếp ông bạn thôi đấy!”*


Tai Hương ù đi. Lão Phú đang rao bán cô, quảng cáo cô như một món hàng tươi sống, đảm bảo chất lượng.


Thái cười hài lòng trước lời đảm bảo của Phú. Gã không nói gì thêm. Gã cúi xuống, bắt đầu cuộc xâm lăng của mình.


Dương vật của gã từ từ đẩy vào. Nó không to và hung hãn như của Phú, nhưng với độ cong đặc trưng, nó trượt vào bên trong một cách nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. Hương cảm nhận rõ hình dạng của nó đang khám phá những góc khuất bên trong cơ thể mình. Nó không thúc thẳng, mà xoáy nhẹ, chạm vào những điểm mà trước đây cô chưa từng cảm nhận được.


Một luồng khoái cảm hoàn toàn xa lạ, tê dại và ngọt ngào, chạy dọc sống lưng cô.


Thái bắt đầu chuyển động. Nhịp điệu của gã chậm rãi, khoan thai, đầy kỹ thuật. Mỗi cú đẩy đều sâu, đều có chủ đích, như một nghệ sĩ đang chơi một bản nhạc trên một cây đàn quý. Nó không phải là sự dập vùi của Phú, cũng không phải sự bùng nổ của Việt. Nó là một sự tra tấn ngọt ngào, một sự chiếm đoạt đầy nghệ thuật.


Phú ngồi bên cạnh, vỗ đùi đen đét, cổ vũ một cách đầy phấn khích.


– Đúng rồi! Làm cho Hương kêu lên đi ông Thái! Kỹ thuật của ông khá đấy!


Hương bị cuốn vào nhịp điệu của Thái. Cơ thể cô bắt đầu tự động đáp lại, hông cô khẽ lắc lư theo từng cú đẩy. Cô nhận ra một sự thật cay đắng. Mỗi gã đàn ông lại mang đến một “hương vị” khác nhau. Và cơ thể cô, một cách đáng khinh bỉ, lại đang tò mò muốn nếm trải tất cả.


Dưới sự dẫn dắt đầy kỹ thuật của Thái, cơ thể Hương bắt đầu phản ứng một cách mãnh liệt. Những cú đẩy chậm rãi nhưng sâu và hiểm hóc của gã chạm vào những điểm nhạy cảm mà chính cô cũng không biết là nó tồn tại. Cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ, hông khẽ lắc lư theo từng nhịp ra vào của gã.


Phú ngồi bên cạnh, chứng kiến tất cả. Gã thấy người đàn bà của mình đang quằn quại trong khoái lạc dưới thân một gã đàn ông khác. Sự ghen tuông và ham muốn của một kẻ bề trên bị kích thích đến cực điểm. Gã không thể ngồi yên được nữa.


Gã lồm cồm leo lên giường, đến bên cạnh đầu của Hương. Cô vẫn đang nhắm mắt, đắm chìm trong cảm giác mà Thái mang lại. Phú không nói gì, gã kéo khóa quần, lôi “thằng em” đang gầm rú của mình ra. Nó đã căng cứng từ lúc nào.


Rồi, gã vỗ nhẹ vào má Hương.

– Hương! Miệng em đang rảnh đấy! “Thổi” cho anh nhé!


Câu nói của gã như một gáo nước lạnh dội vào cơn đê mê của Hương. Cô mở choàng mắt, kinh hãi nhìn gã. Cùng lúc hai người? Không thể nào!


Nhưng cô không có quyền từ chối. Ánh mắt ra lệnh của Phú và sự hiện diện của Thái bên dưới khiến cô hiểu rằng, đây là một màn kịch đã được sắp đặt. Cô chỉ là diễn viên, và phải diễn cho tròn vai.


Cô hé miệng, một sự chấp nhận trong câm lặng. Phú lập tức đưa dương vật của gã vào.


Một sự quá tải tột độ ập đến, tấn công vào mọi giác quan của Hương.


Phía dưới, cô cảm nhận dương vật dài và cong của Thái vẫn đang ra vào đều đặn, nhịp điệu bắt đầu nhanh và mạnh hơn khi gã cảm nhận được sự tham gia của kẻ thứ ba. Mỗi cú thúc của gã lại mang đến một luồng điện khoái cảm tê dại.


Phía trên, cổ họng cô bị lấp đầy bởi dương vật to lớn, thô ráp của Phú. Nó chèn ép đường thở, khiến cô gần như không thở được. Mùi vị của gã, mùi của sự từng trải và quyền lực, xộc thẳng vào mũi cô.


Âm thanh xung quanh cô là một bản giao hưởng bệnh hoạn. Tiếng “bạch bạch” ướt át của da thịt va chạm ở phía dưới. Tiếng “ụt ụt” ghê rợn trong cổ họng cô khi Phú bắt đầu thúc nhẹ. Tiếng rên rỉ đầy khoái lạc của Thái hòa cùng tiếng gầm gừ thỏa mãn của Phú.


*“Trời ơi… mình là cái gì thế này?”* – tâm trí cô gào thét. *“Một con búp bê tình dục đúng nghĩa. Mọi cái lỗ trên cơ thể đều được tận dụng. Không còn suy nghĩ, không còn xấu hổ. Chỉ có cảm giác bị lấp đầy, bị xâm chiếm từ hai phía. Một cảm giác ngột ngạt đến chết đi được, nhưng cũng kích thích đến điên dại.”*


Cô không còn điều khiển được cơ thể mình nữa. Nó tự phản ứng theo bản năng. Hông cô vẫn lắc lư theo nhịp của Thái, trong khi miệng cô lại vô thức mút lấy dương vật của Phú. Hai tay cô nắm chặt lấy ga giường, những ngón tay bấu chặt đến trắng bệch.


Cảnh tượng hai người đàn ông cùng lúc “sử dụng” một người phụ nữ đạt đến đỉnh điểm của sự trụy lạc. Phú ở trên, Thái ở dưới, và Hương bị kẹp ở giữa, như một nhịp cầu nối cho ham muốn của hai con sói già.


Lý trí của cô đã hoàn toàn biến mất. Chỉ còn lại một cơ thể đang co giật trong những cơn khoái cảm chồng chéo, một thực thể của dục vọng đang bị nhấn chìm trong một đại dương của sự đồi trụy.


===============


Sau màn song tấu điên cuồng, Thái đã thấm mệt. Gã là người có kỹ thuật, nhưng sức bền không thể so bì với Phú, kẻ đã quen với việc chinh phạt và có một nguồn năng lượng dồi dào đến bệnh hoạn. Gã từ từ rút dương vật ra khỏi người Hương, rồi lảo đảo lùi lại, ngồi xuống mép giường thở dốc.


Hương có được một vài giây quý giá để thở. Cô nằm vật ra giường, cơ thể mềm nhũn, rã rời. Mái tóc dài của cô dính bết mồ hôi và cả dịch thể của Phú, bết vào má, vào cổ. Cô cảm thấy kiệt sức, chỉ muốn chìm vào một giấc ngủ thật sâu.


Nhưng Phú không cho phép điều đó. Gã mới chỉ là kẻ khởi động cho màn song tấu vừa rồi. Giờ mới là lúc “kẻ chủ nhà” thực sự thể hiện quyền lực.


Gã nhìn Thái, cười khẩy một cái.

– Thấy chưa, kỹ thuật của ông cũng hay đấy, nhưng về sức mạnh thì phải là tôi. – Gã nói, giọng đầy vẻ tự mãn. Rồi gã nhìn xuống cơ thể Hương, buông một lời bình phẩm trơ trẽn. – Cái lỗ lồn của em Hương chỉ có “hàng” của tôi mới đủ lấp đầy.


Nói rồi, gã túm lấy hông Hương, lật người cô lại một cách thô bạo. Gã không để cô nằm ngửa. Gã bắt cô phải quỳ và chống hai tay xuống giường, chổng cặp mông căng tròn, trắng nõn về phía gã. Tư thế doggy quen thuộc. Tư thế của sự phục tùng tuyệt đối.


Hương biết mình không thể chống cự. Cô ngoan ngoãn làm theo, để mặc cho gã sắp đặt.


Phú không vào ngay. Gã đứng sau lưng cô, dùng đầu dương vật to lớn của mình cọ xát vào khe mông cô, một hành động trêu chọc đầy tính sỉ nhục. Rồi gã mới từ từ tiến vào. Sự xâm nhập lần này mang một cảm giác hoàn toàn khác. Nó không có sự khám phá của Thái, mà là sự lấp đầy của một kẻ đã quá quen thuộc với từng ngóc ngách trong cơ thể cô.


Gã bắt đầu thúc, những cú thúc mạnh mẽ, dứt khoát và đầy uy lực. Mỗi lần gã dập vào, cả người Hương lại lao về phía trước. Chiếc giường lại bắt đầu rung lên theo một nhịp điệu quen thuộc.


Nhưng chừng đó vẫn chưa đủ với gã. Gã muốn nhiều hơn thế. Gã quay sang nhìn Thái, người đang ngồi xem với ánh mắt đầy hứng khởi.


-Thái! – Gã ra lệnh. – Ông ra đằng trước, bú vú em Hương đi! Bóp cho mạnh vào!


Thái cười khoái trá. Gã không ngần ngại, lập tức bò đến đầu giường, quỳ xuống trước mặt Hương.


Một gọng kìm mới, còn kinh khủng hơn, lại siết chặt lấy Hương.


Phía sau, Phú vẫn đang thúc vào cô như một cái máy, mạnh mẽ và không ngừng nghỉ. Những cú thúc của gã như muốn đóng cọc, dồn cô đến tận cùng của sự chịu đựng.


Phía trước, Thái dùng hai tay vần vò, bóp nặn cặp vú của cô một cách thô bạo. Rồi gã cúi xuống, dùng miệng mút mạnh lấy hai đầu ti đã sưng tấy. Gã cắn nhẹ, day day, tạo ra những cơn đau đớn xen lẫn khoái cảm tê dại.


Hương oằn mình. Cô bị kẹp giữa, không một lối thoát. Cơ thể cô bị biến thành một sân khấu cho hai gã đàn ông trung niên thể hiện bản lĩnh và quyền lực của chúng. Cuộc tra tấn xác thịt dường như vẫn chưa có hồi kết.


Cơ thể Hương như một sợi dây đàn đã được căng đến giới hạn, chỉ cần một cái chạm nhẹ nữa là sẽ đứt tung. Hơi thở cô trở nên gấp gáp, đứt quãng. Toàn thân run rẩy.


Hai con cáo già, Phú và Thái, nhận ra điều đó. Hai ông nhìn nhau, một cái gật đầu. Đã đến lúc kết thúc cuộc đi săn. Đã đến lúc dồn con mồi đến bước đường cùng.


Hai ông bắt đầu một cuộc tấn công tổng lực.


Phú, ở phía sau, không còn giữ nhịp điệu nữa. Gã thúc vào như một cái máy, điên cuồng và tàn bạo. Mỗi cú dập của gã như muốn xé rách cơ thể cô ra làm đôi, như muốn đóng sâu cái bản ngã của gã vào tận cùng tâm hồn cô.


Cùng lúc đó, Thái ở phía trước, không còn chỉ vần vũ với cặp vú của cô. Một tay gã vẫn bóp mạnh bầu ngực, tay kia lần xuống dưới, tìm đến hạt châu vật nhỏ bé đang sưng tấy lên vì kích thích của cô. Gã dùng ngón tay thô ráp của mình, bắt đầu vê mạnh, xoáy tròn một cách tàn nhẫn và đầy kỹ thuật.


Một cuộc tấn công đồng loạt từ ba điểm nhạy cảm nhất. Âm đạo, vú, và âm vật.


Cơ thể Hương không thể chịu đựng nổi nữa.


Một luồng điện cực mạnh, một cơn sóng thần khoái lạc chưa từng có, ập đến, quét qua toàn bộ cơ thể cô.


Toàn thân cô bỗng căng cứng lại như một cây cung được kéo hết cỡ. Lưng cô ưỡn lên một cách đột ngột, tạo thành một đường cong tuyệt mỹ và tuyệt vọng. Hai tay cô buông khỏi ga giường, nắm chặt lại thành nắm đấm. Những ngón chân co quắp.


“ÁAAAAAAAAAAAAAAAAA!”


Miệng cô không còn là tiếng rên, mà là một tiếng thét chói tai, xé rách sự tĩnh lặng của đêm. Một tiếng thét của sự giải thoát tột cùng, một tiếng thét vừa sung sướng đến điên dại, vừa đau đớn đến tận cùng xương tủy.


Cơ thể cô co giật dữ dội, nảy lên bần bật trên giường. Âm đạo cô co thắt lại một cách điên cuồng, siết chặt lấy dương vật của Phú như một chiếc vòng lửa, gần như muốn rút cạn sinh lực của gã. Một dòng dịch nhờn trong suốt phun ra ướt đẫm, hòa cùng với mồ hôi và những giọt nước mắt của sự đê mê.


Nghe thấy tiếng thét của cô, cả Phú và Thái đều phá lên cười đầy mãn nguyện và thỏa mãn. Đó là tiếng cười của những kẻ chinh phục, của những con thú đã dồn được con mồi đến chân tường và chứng kiến sự đầu hàng cuối cùng của nó.


– Đấy! Nó phải thế! – Phú gầm lên, giọng đầy vẻ đắc thắng. – Phải làm cho em Hương thét lên như vậy!


Tiếng thét đó cũng chính là phát súng lệnh cho sự bùng nổ của gã. Cơn co giật của Hương khiến Phú không thể kìm nén được nữa. Gã cũng gầm lên, rồi thúc vào những nhịp cuối cùng trước khi bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu bên trong cô.


Cơn bão đã qua.


Sau tiếng thét định mệnh đó, cơ thể Hương mềm nhũn ra, đổ sụp xuống giường như một con búp bê bị đứt hết dây. Cô thở hổn hển, lồng ngực phập phồng. Đôi mắt cô nhắm nghiền, nhưng nước mắt vẫn trào ra, lăn dài trên thái dương.


Cô đã hoàn toàn bị đánh bại, bị vắt kiệt đến giọt sức lực cuối cùng. Cơn cực khoái dữ dội vừa rồi đã cuốn trôi đi tất cả. Không còn suy nghĩ, không còn nhục nhã, không còn tội lỗi. Chỉ còn lại một cơ thể trống rỗng và một linh hồn đã vỡ nát thành trăm mảnh.

===============


Cơn cực khoái dữ dội của Hương như một liều thuốc kích thích cuối cùng, đẩy hai gã đàn ông đến giới hạn của chính họ. Sự co giật điên cuồng của cô bên dưới khiến Phú không thể cầm cự được nữa. Gã gầm lên một tiếng cuối cùng, bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu bên trong cô.


Cùng lúc đó, Thái, người đang hành hạ cặp vú của cô, cũng bị cảnh tượng đó đẩy đến đỉnh điểm. Gã không nói không rằng, kéo dương vật của mình ra, rồi bắn thẳng lên tấm lưng trần đẫm mồ hôi của Hương. Một dòng tinh dịch trắng đục, nóng hổi, vương vãi trên làn da mịn màng của cô.


Trận chiến kết thúc.


Căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nhọc của ba cơ thể. Một bãi chiến trường thực sự. Tấm ga giường màu xanh rêu giờ đây nhàu nát, ướt sũng bởi mồ hôi, dịch nhờn của phụ nữ, và tinh dịch của hai gã đàn ông. Không khí nồng nặc một thứ mùi hỗn hợp của da thịt, rượu, và mùi tanh đặc trưng của dục vọng.


Phú lồm cồm rút dương vật đã mềm đi của mình ra khỏi người Hương. Một dòng chất lỏng trắng đục lại trào ra, chảy xuống ga giường. Gã nằm vật ra bên cạnh cô, mệt lả. Thái cũng vậy. Gã nằm xuống ở phía bên kia, vắt tay lên trán, cố gắng điều hòa nhịp thở.


Tưởng chừng mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng không.


Rồi gã lại lồm cồm ngồi dậy. Gã nhìn Hương, người đang nằm bất động , đôi mắt nhắm nghiền. Gã túm nhẹ lấy mái tóc dài của cô, kéo đầu cô ngồi dậy.


– Ngoan nào. – Gã nói, giọng khàn đặc. – Vẫn còn việc cho em Hương đấy.


Gã đưa dương vật vẫn còn dính nhớp của mình vào sát miệng cô.

– Mút cho anh sạch đi, em Hương, phí của anh lắm đó!.


Hương mở mắt, đôi mắt cô giờ đây không còn một chút sức sống. Cô không phản kháng. Cô như một con robot, máy móc hé miệng ra, và bắt đầu “dọn dẹp” cho gã. Vị mặn, vị tanh xộc thẳng vào cổ họng, khiến cô suýt nôn ọe, nhưng cô vẫn cố nuốt xuống. Cô biết, đây cũng là một phần của “hợp đồng”.


Thái nằm bên cạnh, chứng kiến cảnh đó, bật cười đầy khoái trá.

– Chuyên nghiệp thật! – Gã nói với Phú, giọng đầy thán phục. – Đúng là “hàng” của ông Phú chọn, không chê vào đâu được. Đào tạo khéo thật.

– Tất nhiên rồi. – Phú đáp, vẻ mặt đầy tự mãn. – Đào tạo mãi mới được một “sản phẩm” ưng ý như vậy đấy.


Sau khi Phú đã “sạch sẽ”, gã đẩy đầu Hương ra. Thái lập tức thế chỗ. Gã cũng bắt cô phải “dọn dẹp” cho mình. Dương vật của gã còn dính cả tinh dịch của chính gã đã bắn trên lưng cô lúc trước. Hương lại nhắm mắt, tiếp tục công việc của một cái giẻ lau.


(Hương)


*“Mình là cái gì? Một món quà? Một công cụ? Hay chỉ là một cái giẻ lau sau bữa tiệc của các ông? Hai ông này không chỉ chơi chán chê trên thân thể mình, mà còn bắt mình phải dọn dẹp chiến trường cho họ. Không còn một chút nhân phẩm nào. Không còn gì cả.”*


*“Nhưng… không quan trọng nữa. Đáng hay không, cũng không còn quan trọng nữa. Vì con đường này, đã không còn lối để quay về.”*


Sau khi cả hai đã được “phục vụ” xong xuôi, họ mới thực sự mệt lả, nằm vật ra hai bên Hương. Lần này, không còn ai động đậy nữa. Họ đã có được tất cả những gì họ muốn.


Hương nằm kẹp giữa hai gã đàn ông, cảm nhận sức nặng của họ, cảm nhận sự dính nhớp trên khắp cơ thể. Một cảm giác trống rỗng và mệt mỏi đến cùng cực xâm chiếm lấy cô.


Cuộc truy hoan đã kết thúc. Cô đã hoàn thành xuất sắc vai trò của một “món quà”, một “công cụ”, và cả một “cái giẻ lau”. Mối quan hệ làm ăn giữa Phú và Thái lại càng thêm bền chặt, được gắn kết bằng một bí mật bẩn thỉu trên thân xác tan nát của cô.



==================== Chương 19 ====================

Chương 13​


Công việc của công ty đang tiến triển tốt thì bỗng một hôm ông Phú gọi Thu Hương vào phòng nói có chuyện quan trọng cần thông báo với cô. Với giọng buồn buồn ông Phú trình bày với cô là hai vợ chồng người em gái của ông ta ở bên Nga có mở một công ty thương mại kinh doanh siêu thị muốn mời ông sang bên đó làm ăn, cả gia đình ông sẽ qua bên đó định cư dài hạn luôn, con cái cũng sẽ đưa qua bên đó học. Công ty này của ông Phú thì ông sẽ bán cho một người bạn. Chừng khoảng một tháng nữa thì sẽ thực hiện việc chuyển giao công ty này và sau đó gia đình ông Phú sẽ qua bên Nga luôn.


Mọi công việc ông Phú đã thu xếp xong xuôi rồi, chỉ còn đợi đến ngày giờ là đi thôi. Thu Hương thấy hơi sững sờ trước sự việc bất ngờ này. Hôm đó họ ngồi trò chuyện rất lâu, suốt cả một buổi chiều trong phòng của ông Phú. Ông Phú nói với cô là về cả bản nhân sự của công ty vẫn sẽ được giữ nguyên khi chuyển sang cho ông bạn của ông ta, nhưng sau đó thì thêm ai bỏ ai sẽ là quyền của giám đốc mới. Ông nói nếu Thu Hương muốn ở lại thì cũng được, ông ta sẽ giới thiệu cô cho ông giám đốc mới giữ cô ở lại làm trưởng một phòng kinh doanh, nhưng mọi việc là tùy ở cô quyết định thôi. Ông Phú cũng trao đổi thẳng thắn với cô về quan hệ của hai người và nói là ông ta cảm ơn Thu Hương rất nhiều.


Cuối cùng ông Phú đặt vấn đề với cô một chuyện mà ông ta nói là để giữ lại kỷ niệm mối quan hệ của hai người vì chắc gì sau này còn gặp nhau và cũng coi như để giúp cô lần cuối. Thu Hương im lặng ngồi nghe ông Phú nói, hóa ra là ông ta muốn Thu Hương đồng ý cho ông ta quay một băng video cảnh làm tình của cô để làm kỷ niệm, bộ phim này ông Phú hứa sẽ giữ bí mật tuyệt đối cho riêng một mình ông ta xem và để đổi lại thì ông ta sẽ cho Thu Hương một khoản tiền khá lớn mà nếu Thu Hương quyết định không làm ở công ty nữa thì cô cũng không phi lo lắng gì về chuyện tiền bạc cả.


Mới đầu thì Thu Hương đồng ý ngay vì cô nghĩ sau bao nhiêu lâu cặp bồ với ông sếp, còn chuyện gì mà cô chưa làm nữa đâu, bây giờ có để cho ông ta quay phim những cảnh đó thì đâu có vấn đề gì, sau này chắc gì họ còn gặp lại nhau và ông Phú chắc cũng không dám cho ai xem bộ phim này cả, hơn nữa cô lại được một khoản tiền khá lớn và cô cũng tự nhủ đây sẽ là lần cuối cùng cô phản bội lại chồng cô, rồi sau đó sẽ quên đi tất cả những chuyện này.


Nhưng sau khi nghe ông Phú trình bày sơ qua những gì Thu Hương sẽ phải đóng để cho ông ta quay phim thì cô lại ngần ngại vì thấy nó đồi truỵ quá. Ông Phú cứ năn nỉ với cô mãi, ông ta hứa đi hứa lại là ông ta sẽ giữ tuyệt đối bí mật bộ phim cho mình ông ta xem thôi, không ai có thể biết được mà Thu Hương phải lo, và ông ta bảo sẽ tăng thêm khoản tiền cho cô lên hẳn gấp rưỡi. Dần dần Thu Hương cũng thấy xuôi tai và gật đầu đồng ý. Nhưng mà cô băn khoăn hỏi ông Phú:


– Thế mấy cậu đấy là ai, anh đã lựa chọn cẩn thận chưa, em chỉ sợ tụi nó không biết giữ mồm giữ miệng thì chết em.


Ông Phú cười nhẹ:


– Anh đoán trước là thế nào em cũng đồng ý nên đã thu xếp xong hết cả rồi, Hương yên tâm đi, anh đã chọn là phải cẩn thận rồi, đảm bảo là ngoan ngoãn tử tế, có học thức, biết giữ mồm giữ miệng, với lại có mỗi một băng quay thì anh giữ rồi, bọn nó thì chẳng biết em là ai, làm việc sinh sống ở đâu, có bép xép ra cũng chẳng ai tin, còn gì mà phải ngại nữa hả em, anh cũng cẩn thận bắt tụi nó đi kiểm tra sức khỏe rồi, hoàn toàn sạch sẽ khỏe mạnh, Hương yên tâm chưa nào?


Thu Hương vẫn băn khoăn:


– Nhưng mà tụi nó là ai, anh quen tụi nó như thế nào, nhỡ có ai trong tụi nó biết vợ chồng em thì sao?


Ôm lấy vai cô một cách âu yếm, ông Phú nói:


– Cô thư ký xinh đẹp của anh lo xa quá, đấy là mấy đứa sinh viên ngoại tỉnh, thuê nhà trọ ở gần nhà anh, chúng nó học hành vất vả lắm lại kẹt tiền nên mặc dù rất ngoan nhưng anh đặt vấn đề một cái là tụi nó đồng ý ngay, là sinh viên Đại học Sư phạm năm thứ hai đấy, quê ở Thái Bình, đứa nào trông cũng hiền lành, lại cao ráo trắng trẻo đẹp trai nữa, lần này Hương tha hồ mà thích nhé.


Thu Hương hơi đỏ mặt lườm ông sếp:


– Anh này, nói thế mà không biết xấu hổ à… em là em ngại lắm… nhưng mà thôi em sẽ chiều theo ý muốn của anh… nhưng mà anh không được coi thường em và cũng đừng trêu chọc em đấy nhé.


========


Hai hôm sau, tại căn phòng khách sạn sang trọng mà ông Phú đã chuẩn.


Không khí đã hoàn toàn khác. Không còn sự ngượng ngùng, bỡ ngỡ của buổi đầu gặp mặt. Thay vào đó là một sự im lặng chờ đợi, một dòng điện căng thẳng chạy ngầm trong không khí. Ông Phú, trong vai trò đạo diễn, đang lúi húi kiểm tra lại chiếc máy quay được đặt kín đáo trên một cái chân máy ở góc phòng. Gã điều chỉnh góc máy, lia thử vài đường, đảm bảo có thể bắt trọn mọi khoảnh khắc của “buổi học”.


Thu Hương vừa tắm xong. Cô đứng trước gương trong phòng tắm, chỉ quấn một chiếc khăn tắm bông trắng muốt của khách sạn. Hơi nước nóng hổi còn vương trên tấm gương lớn, làm hình ảnh của cô trở nên mờ ảo. Cô nhìn vào đôi mắt mình trong gương, một đôi mắt bình thản đến đáng sợ. Cô đã dặn lòng mình, đây chỉ là một công việc, một vai diễn cuối cùng để nhận về một số tiền xứng đáng. Sự dằn vặt, xấu hổ vẫn còn đó, nhưng chúng đã bị cô nén chặt xuống, khóa lại ở một nơi sâu thẳm. Bây giờ, cô là “cô giáo Hương”, một cô giáo đặc biệt của một lớp học đặc biệt.


Cô bước ra phòng khách. Ba cậu sinh viên đã có mặt, cũng vừa được ông Phú cho tắm rửa sạch sẽ. Chúng đang ngồi ngay ngắn trên ghế sofa, tóc còn hơi ẩm, mặt mũi sáng sủa và đầy vẻ háo hức. Thấy cô, cả ba đồng loạt đứng dậy, cúi đầu chào một cách lễ phép nhưng ánh mắt không giấu được sự tò mò và mong đợi: “Em chào chị ạ!”


Ông Phú ra hiệu cho máy quay bắt đầu chạy, rồi lùi lại một góc, trở thành một khán giả thầm lặng.


Ông Phú, trong vai một đạo diễn cần mẫn, kiểm tra lại góc máy lần cuối. Ánh đèn vàng từ chiếc đèn cây trong góc phòng hắt xuống, phủ một lớp mật ong đặc quánh lên tấm ga giường trắng muốt và bộ sofa màu kem, nơi ba cậu sinh viên đang ngồi im phăng phắc, trần truồng và chờ đợi. Chúng nó giống như ba con cừu non, ngơ ngác trước một buổi tế lễ mà chúng vừa là khán giả, vừa là vật hiến tế.


Thu Hương không mặc bộ đồ ngủ gợi cảm như kịch bản ban đầu, mà chỉ khoác tạm chiếc áo sơ mi trắng của chính ông Phú, chiếc áo rộng thùng thình nhưng lại càng tôn lên vẻ nhỏ nhắn, mỏng manh của cô bên dưới. Cô đã gội đầu, mái tóc đen dài còn hơi ẩm, tỏa ra một mùi hương dầu gội thảo dược thanh khiết, một mùi hương lạc lõng đến tàn nhẫn trong không khí đặc quánh dục vọng này.


“Nào, các cậu học trò cưng của cô,” Thu Hương cất giọng, cố gắng diễn cho tròn vai cô giáo trẻ đầy kinh nghiệm. “Hôm nay, cô sẽ dạy cho các em bài học đầu tiên, cũng là bài học quan trọng nhất trong cuộc đời một người đàn ông: đó là sự thấu hiểu về cơ thể người phụ nữ.”


Ông Phú giơ ngón tay cái lên, ra hiệu từ sau máy quay. “Tốt lắm, Hương! Tự nhiên lắm! Mấy đứa kia, tập trung vào!”


Thu Hương hít một hơi sâu, tiến lại chiếc ghế bành đặt đối diện ba cậu trai trẻ. Ngón tay thon dài của cô chậm rãi, rất chậm rãi, gỡ từng chiếc cúc áo sơ mi. Lớp vải trắng từ từ tách ra, để lộ khoảng da thịt mịn màng, rồi đến viền ren đen của chiếc áo lót hàng hiệu. Ba cặp mắt non nớt như bị hút vào đó, ba cái miệng hơi há ra, ba trái cổ đồng loạt nuốt nước bọt khan.


“Đây,” Thu Hương nói, giọng cô có chút run rẩy nhưng ánh mắt lại sắc lên một cách kỳ lạ, “là vẻ đẹp đầu tiên mà các em phải học cách trân trọng.”


Cô đứng dậy, để chiếc áo sơ mi tuột khỏi vai, rơi hờ hững xuống sàn. Giờ đây, trước mặt ba cậu học trò, cô chỉ còn lại bộ đồ lót ren đen đắt tiền. Chiếc áo ngực không thể che hết hai bầu vú no tròn, căng cứng đang phập phồng theo từng nhịp thở. Hai núm vú sẫm màu kiêu hãnh đội lên lớp ren mỏng, như hai nụ hoa sắp bung nở.


Cơ thể của một người đàn bà gần ba mươi tuổi, đã qua một lần sinh nở nhưng vẫn giữ được những đường nét căng tràn sức sống, phô bày trọn vẹn trước mắt chúng. Nó không phải vẻ đẹp trong sáng của những cô bạn gái cùng trang lứa, mà là vẻ đẹp viên mãn, đằm thắm của một trái cây chín mọng. Làn da trắng mịn màng như sứ, nổi bật trên nền thảm màu tối. Một bộ ngực căng tròn, đầy đặn, không hề chảy xệ, với hai đầu nhũ hoa màu nâu sẫm đang cương cứng lên vì cảm giác lành lạnh khi không khí chạm vào da thịt. Vòng eo thon gọn và phần bụng dưới phẳng lì, chỉ có vài vết rạn mờ rất khó thấy, dấu tích duy nhất của lần sinh nở. Và rồi, sự chú ý của chúng bị hút vào vùng tam giác tối màu ở giữa hai chân cô, một đám lông đen nhánh, dày và xoăn nhẹ, được cắt tỉa gọn gàng, che phủ lấy phần mu cao đầy đặn.


Việt, người bạo dạn nhất, buột miệng: “Đẹp quá, cô ơi…”


Thu Hương mỉm cười, một nụ cười vừa có sự tự hào của người đàn bà, vừa có sự cay đắng của một diễn viên. “Đẹp không? Vậy các em có muốn biết cảm giác khi chạm vào nó không?”


Cô tiến lại gần, quỳ xuống trước mặt chúng. Không khí im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng tim đập thình thịch của cả bốn người, và tiếng ro ro của máy quay.


“Sao nào? Ai muốn thử trước?” Cô nhìn thẳng vào mắt cậu Trung, cậu lớp trưởng có vẻ ngoài thư sinh nhất. “Trung, em là lớp trưởng, phải gương mẫu chứ.”


Trung đỏ mặt, rụt rè chìa bàn tay run run về phía bộ ngực của Thu Hương. Những đầu ngón tay của cậu chỉ dám lướt nhẹ trên làn da nóng rực của cô, một cái chạm đầy trân trọng và sợ hãi.


“Mềm và mịn quá cô ạ…” Cậu lí nhí.


“Mạnh dạn lên,” Thu Hương khuyến khích, cô cầm lấy bàn tay cậu, áp hẳn vào một bên bầu ngực. “Nắn bóp thoải mái đi. Phải cảm nhận nó bằng cả lòng bàn tay, cảm nhận sức nặng, sự đàn hồi của nó. Đây là nơi nuôi sống một đứa trẻ, và cũng là nơi mang lại khoái cảm cho một người đàn ông.”


Cả Việt và Chiến cũng không thể kiềm chế được nữa, chúng xúm lại, mỗi đứa một bên, vụng về và háo hức khám phá. Những bàn tay trai trẻ non nớt mân mê, nắn bóp bộ ngực của cô giáo. Thu Hương nhắm hờ mắt lại, cô thấy nhục nhã, nhưng một dòng điện kỳ lạ cũng chạy dọc sống lưng. Cơ thể cô đang phản bội lý trí cô.


“Tuyệt vời! Cận cảnh vào!” Giọng ông Phú đầy phấn khích. “Việt, nói cảm giác của cháu xem nào!”


“Nó… nó như là… hai quả bóng nước ấm nóng vậy, chú ạ,” Việt lắp bắp, mặt đỏ bừng.


Thu Hương bật cười, một tiếng cười trong trẻo nhưng không giấu được sự chua chát. Cô nhẹ nhàng gỡ tay các chàng trai ra. “Được rồi, đó mới là phần mở đầu. Giờ đến phần quan trọng hơn.”


Cô đứng dậy, quay lưng lại với máy quay trong một khoảnh khắc, rồi từ từ cởi bỏ chiếc quần lót ren đen. Khi cô quay lại, cả ba cậu sinh viên đều nín thở.


Thu Hương đứng thẳng người, hai chân khép hờ, một cách kiêu hãnh gần như thách thức. Cô chỉ tay xuống phần dưới cơ thể mình. “Đây, các em nhìn kỹ đi. Đám lông đen như mun này, nó không phải là thứ gì dơ bẩn cả. Nó là lớp bảo vệ tự nhiên, và cũng là một dấu hiệu của sự trưởng thành.”


Cô bước tới mép bàn, ngồi lên đó và từ từ dạng rộng hai chân ra, phơi bày trọn vẹn chỗ kín của mình trước ánh mắt hau háu của ba cậu học trò và ống kính của ông Phú. Hai mép thịt hồng hào mím chặt vào nhau, vẫn còn e ấp, ẩm ướt.


“Thấy không?” Giọng Thu Hương giờ đây thì thầm, ma mị. “Đây chính là nơi khởi nguồn của sự sống, là cánh cửa dẫn đến thiên đường khoái lạc. Người ta gọi nó là âm đạo, là lồn, là bướm… có rất nhiều cái tên. Nhưng các em phải nhớ, nó là nơi rất thiêng liêng. Các em có muốn nhìn kỹ hơn không?”


Không đợi trả lời, cả ba chàng trai đã xúm lại, ghé sát mặt vào nhìn như thể đang khám phá một kỳ quan của thế giới. Thu Hương dùng hai ngón tay trỏ, nhẹ nhàng vạch hai mép thịt ra, để lộ cái hang nhỏ màu hồng sẫm bên trong và hạt nhân bé tí đang bắt đầu cương lên.


“Đây là âm vật, người ta còn gọi là hột le,” cô giảng giải, giọng đều đều như một giáo sư sinh học. “Nó cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần một cái chạm nhẹ đúng cách cũng đủ khiến người phụ nữ run lên vì sung sướng. Còn đây,” ngón tay cô di chuyển sâu hơn, “là cửa vào âm đạo, nơi dương vật của các em sẽ đi vào. Bên trong nó có rất nhiều nếp gấp, rất ấm và ẩm ướt, nó sẽ co bóp và ôm chặt lấy dương vật, tạo ra ma sát…”


“Trung,” cô gọi, “em có muốn là người đầu tiên sờ vào không? Để biết được sự ẩm ướt của nó.”


Cậu Trung, như bị thôi miên, run rẩy đưa ngón tay trỏ chạm vào cửa mình của Thu Hương. Cậu giật mình vì sự trơn trượt và ươn ướt.


“Thấy chưa?” Thu Hương cười khẽ. “Cơ thể người phụ nữ tự tiết ra chất bôi trơn khi được kích thích, để chuẩn bị cho việc giao hợp. Đó là một cơ chế hoàn hảo của tạo hóa.”


Lần lượt, Chiến và Việt cũng được “cô giáo” cho phép chạm vào. Ông Phú thì không bỏ lỡ một mili giây nào, ống kính của gã lia từ khuôn mặt ngây thơ của các cậu sinh viên đến cận cảnh những ngón tay đang khám phá nơi thầm kín của Thu Hương, rồi lia lên khuôn mặt của cô, một khuôn mặt pha trộn giữa sự xấu hổ, sự buông thả và một chút thích thú bệnh hoạn. Bài giảng chỉ vừa mới bắt đầu, nhưng không khí đã nóng đến mức có thể bốc cháy.


Bắt đầu là Trung, rồi đến lượt các chàng trai khác thò tay vào mơn man khám phá cái bộ phận phụ nữ đó của Thu Hương. Ông Phú cũng dí sát camera vào quay cảnh này… Được một lúc thì Thu Hương bảo ba cậu học trò dừng lại và nói trêu các cậu:


– Kìa các em bị làm sao thế kia, sao quần của em như bị cái gì chống lên thế, thôi để mình cô không mặc quần áo thế này cô xấu hổ lắm, các em cũng cởi hết ra đi cho công bằng, với lại cũng để cô thử kiểm tra xem cái bộ phận đó của các em như thế nào nào.


Mấy chàng trai lúng túng ngượng nghịu đứng dậy cởi bỏ hết quần áo ra, cậu nào cậu nấy dương vật đều bật tưng ra nghễu nghện. Thu Hương bảo các cậu ngồi xuống ghế sofa cho thuận tiện, rồi cô quỳ xuống sàn trước mặt các cậu để lần lượt xem xét kiểm tra kỹ lưỡng dưng vật của các cậu. Cô cầm nắm từng cái dương vật một, lật lên lật xuống xem xét một cách kỹ càng, miệng bình luận nhận xét như một chuyên gia lành nghề:


– Ồ của Việt được đấy… không dài lắm nhưng rất mập… phần bìu của em lại to và săn cứng thế này là khỏe về khoản đó lắm đây… nào xem của Trung nào… úi… của em có chiều dài tương đối đấy… đầu lại phồng to như cái nấm thế này… cô chắc sau này vợ em phải thích lắm đây… nào xem của Chiến nào… cũng được đây… mà khiếp… sao em còn ít tuổi mà lông đã mọc rậm rạp như của người lớn thế này… mà em có bị sốt không mà sao cái này của em nó nóng thế… nóng hổi cả tay cô thế này…


Cứ thế, mặc dù mặt thì đỏ lên vì ngượng khi phải làm cái trò kỳ cục này, nhưng Thu Hương vẫn phải cố cười đùa nghịch ngợm mấy cái dương vật tồng ngồng chĩa thẳng lên của ba cậu học trò. Cô nghịch ngợm lấy tay búng khẽ vào dương vật các chàng trai khiến chúng cứ nẩy tung tẩy như lò xo vậy, thứ nước trong veo ứa ra từ dương vật các chàng trai dây cả vào tay của cô.


Ông Phú vừa cầm máy quay vừa kín đáo ra hiệu cho Thu Hương, cô hiểu ý không nghịch ngợm dưng vật các cậu học trò nữa mà đứng dậy vừa uyển chuyển trần truồng đi lại trước ánh mắt thèm khát của các chàng trai, vừa giảng giải cho các cậu những kiến thức về tình dục cho các cậu học trò như là đang đứng trên bục giảng ở lớp vậy. Thu Hương thấy xấu hổ ghê gớm khi phải nói những lời, những từ sống sượng theo kịch bản, mặt cô đỏ bừng lên như gấc chín khiến trông cô lại càng xinh đẹp khiến ông Phú khoái chí lắm. Lúc này ba cậu học trò cũng phấn khích lắm, tất cả đều nhìn như muốn nuốt chửng cả thể trần truồng yểu điệu của cô giáo. Giảng được một lúc thì Thu Hương dừng lại mỉm cười nhìn ba cậu học trò tội nghiệp của mình hỏi:


– Thế nào, các em ghi nhớ những điều cô giảng chưa… những điều này có ích trong cuộc sống gia đình sau này của các em lắm đấy.


Rồi Thu Hương đi lại gần ngồi lên mép cái bàn thấp trước ghế sofa nơi các cậu học trò ngồi. Vuốt mái tóc dài mượt của mình cho gọn ra đằng sau lưng, cô từ từ xoạc rộng hai chân ra một cách dâm đãng, bụng cô hơi thót lên một chút để hướng thẳng cái âm đạo như cặp môi hơi hé mở của mình vào mặt các chàng trai, với giọng hơi cười cười Thu Hương nhìn thẳng vào mắt các cậu học trò hỏi:


– Sao, các em có muốn biết cái cảm giác được ôm một cơ thể đàn bà thực thụ vào lòng như thế nào không… nào cô cho Trung làm trước đấy.


Cậu bé tên là Trung vội tụt xuống quỳ trên sàn trước mặt Thu Hương. Cậu ta rụt rè ôm choàng lấy cô, Thu Hương thấy rõ cậu ta sướng rợn cả người lên khi ngực cậu ta áp vào hai bầu vú căng tròn của cô, hai tay cậu ta ghì lấy bờ lưng mịn màng của cô. Thu Hương để chàng trai vừa ôm ấp vừa hôn lên cổ lên má cô, nhưng khi chàng trai định hôn lên môi cô thì cô mỉm cười khẽ né đầu đi và nói:


– Ồ… không được đâu… nụ hôn là thiêng liêng lắm các em ạ, cô chỉ dành riêng cho chồng của cô thôi, cô hướng dẫn các em thế này là để các em có thêm kiến thức hiểu biết thôi, chứ cô không định đi quá giới hạn đâu, cô không thể làm chuyện không chung thuỷ với chồng của cô được.


Ở vị trí tư thế Thu Hương ngồi dạng chân trên mép bàn thấp còn cậu học trò thì quỳ áp vào, cái dương vật thẳng đơ của chàng trai chĩa đúng vào tầm háng của Thu Hương. Trong lúc chàng trai đang ôm ấp cô thì cái đầu dương vật căng tròn hơi dính ướt nước của cậu ta tình cờ dí vào đúng mép thịt âm đạo của Thu Hương ở giữa đám lông đen mềm như nhung. Thu Hương vừa cười âu yếm vừa nói với chàng trai:


– Chạm vào đó thì cô cho phép… nhưng mà em không được cho vào đâu đấy nhé… nghe rõ chưa.


Cậu bé ngoan ngoãn gật đầu vâng lời, nhưng Thu Hương thấy rõ là cậu ta rất thèm muốn, nước nhờn từ đầu dưng vật của cậu ta bôi nhoe nhoét vào hai mép âm đạo của cô làm cho cô thấy nhột nhạt. Cứ thế, Thu Hương cho ba cậu học trò lần lượt ôm ấp sờ soạng mình, cậu nào cũng đầy thèm khát dí dương vật cứng nhắc chạm đầu vào miệng âm đạo của Thu Hương nhưng đều rất biết vâng lời không dám ấn vào.


Có Việt láu cá gãi vờ vô tình chồm về phía trước để ôm Thu Hương khiến cho cái đầu dương vật bóng lưỡng của cậu ta hơi tách hai môi âm đạo của Thu Hương ra chút ít, nhưng cô chỉ lừ mắt một cái là cậu ta vội vàng rụt lại ngay… Theo kịch bản, lúc này Thu Hương phải tỏ ra bị bản năng dục vọng kích thích, Thu Hương thể hiện rất đạt vì quả thật lúc này bản năng đàn bà của cô cũng bị đánh thức dậy, từ chỗ đó của cô nước nhờn cũng ứa ra, bôi cả vào đầu dương vật của mấy chàng trai. Thu Hương đứng dậy đi lại góc phòng rót một cốc nước mát uống, cô tỏ ra có vẻ đắn đo lưỡng lự như đang phải đấu tranh quyết định một việc gì đó, rồi cô tặc lưỡi đi lại gần ba cậu học trò. Cô ngồi lại vào vị trí cũ trên chiếc bàn thấp và nói với giọng khe khẽ như đang tự nhủ với chính mình:


– Thôi được rồi, cô đã hứa giúp các em thì cô sẽ giúp cho chót… coi như đây hoàn toàn là chuyện cô giúp các em có thêm kiến thức thôi chứ không phải là chuyện đạo đức gì nghiêm trọng cả, cũng không liên quan gì đến chuyện cô chung thuỷ với chồng cô… nhưng mà cô chỉ cho các em vào một tí chút thôi đấy nhé, gọi là để cho các em biết đại khái cảm giác đó nó như thế nào thôi, các em nhớ lời cô dặn đấy nhé, đặc biệt là không được xuất tinh ra đâu đấy… nào Việt, lại đây em, cô cho em làm đầu tiên.


Cậu học trò tên là Việt vội tụt xuống sàn quỳ gối vào giữa hai chân dạng rộng ra của Thu Hương. Cậu ta định lấy tay cầm dưng vật lựa vào cho đúng chỗ cần thiết nhưng Thu Hương mỉm cười cầm tay cậu ta đặt lên hai vai mình và nói:


– Không được dùng tay, em phải làm thế nào để cho chúng gặp nhau được thì tùy em.


Chăm chú nhìn xuống điều chỉnh, sau vài lần không đúng chỗ, rút cục chàng trai cũng dí được cái đầu tù tù của cái dưng vật căng cứng nằm ngang của mình vào đúng giữa hai mép thịt hồng hồng ươn ướt của Thu Hương. Thu Hương cũng cúi xuống nhìn và nói:


– Rồi… được rồi… bây giờ cô cho phép em vào đấy… thật từ từ thôi… và nhớ là cô chỉ cho em vào đến hết cái đầu dương vật phồng tròn của em thôi đấy nhé… thế cũng đủ cho em biết sơ sơ được cảm giác đó như thế nào rồi… em mà cho vào sâu thêm nữa thì cô thành không giữ được chung thuỷ với chồng cô mất… vào nông như thế thì chưa thể gọi là làm tình thực sự được.


Cậu bé ngoan ngoãn đẩy dương vật từ từ chui vào giữa hai mép thịt hồng hồng đó của Thu Hương. Mặt chàng trai đần ra vì cảm giác sướng khi cái đầu dương vật căng phồng hồng hào của cậu ta chui tụt hết vào bên trong người Thu Hương. Hai chàng trai kia cũng ghé sát mặt lại ngắm nhìn say sưa cảnh cơ thể của cô giáo và cậu học trò nối liền với nhau ở chỗ đó.


Ông Phú cũng thích thú dí camera vào quay cảnh này… Cậu bé tội nghiệp cứ nhấp nhấp dưng vật khẽ khàng cho cái đầu dương vật của cậu ta chui ra chui vào người Thu Hương. Không nói ra miệng, nhưng ánh mắt cậu ta ánh lên sự thèm khát tội nghiệp vì chưa thấy đã. Ra vẻ miễn cưỡng, Thu Hương tặc lưỡi một cái rồi nói:


– Thôi được rồi, cô cho phép em vào sâu thêm chút ít đấy, nhưng mà chỉ được một nửa chiều dài thôi đấy nhé, cô mà thấy em ăn gian vào sâu hơn là cô bắt thôi luôn đấy nhé.


Dạ lên một tiếng thích thú, chàng trai bắt đầu đẩy dương vật vào sâu hơn, nhưng vẫn còn để chừa lại khoảng sáu bảy phân không cho vào hết. Không phải vì kịch bản đóng phim mà quả thật lúc này Thu Hương thấy sướng quá… cô thở hổn hển và nói như theo kịch bản nhưng như nói với chính bản thân mình:


– Được rồi… trước khi hết lượt của em… cô cho phép em… một lần vào bằng hết đấy… thôi coi như cô xin phép chồng cô một lần vậy.


Chẳng đợi Thu Hương giục đến lần thứ hai, chàng trai liền dập thật mạnh phần háng vào khiến cái dưng vật của cậu ta chui ngập lút một cách chắc nịch vào âm đạo của Thu Hương… Để yên cho chàng trai tận hưởng cảm giác ngập lút trong đó một lát, Thu Hương bảo cậu ta rút ra để nhường lượt cho người khác. Cậu bé cứ nấn ná tiếc rẻ mãi mới chịu rút ra. Đến lượt tiếp theo là Trung, cậu ta quỳ vào, để hai tay ra đằng sau hông Thu Hương lấy điểm tựa, lựa dưng vật đúng chỗ rồi ấn ngập dưng vật sâu ngay vào. Thu Hương hơi cau mày nhìn xuống ước lượng rồi gắt khẽ:


– Trung, sao em cho vào sâu thế.


Cậu bé đáp liền:


– Thì cô cho bạn Việt vào một nửa thì em nghĩ em cũng được phép như thế, với lại cái của em dài hơn của bạn Việt thì một nửa của em cũng phải sâu hơn chứ.


Thu Hương phì cười trước sự láu lỉnh của cậu học trò, cô cúi xuống nhìn cái dương vật thẳng băng của chàng trai trơn tru ra vào âm đạo của cô và đe trước:


– Cô theo dõi đấy nhé, cô mà thấy em vào hơn một nửa thì đừng có mà trách cô đấy, cô phạt bắt thôi ngay lập tức đấy.


Hai tay giữ chặt cái mông tròn trĩnh của Thu Hương để lấy cữ dập đều như máy, chỉ một lát là Thu Hương thấy chàng trai đã sướng lắm rồi, mặt cậu ta ửng đỏ lên, hơi thở nóng hổi phả vào cổ cô. Theo kịch bản thì đoạn này Thu Hương tùy cơ ứng biến theo sự sáng tạo của mình, cô làm cho chàng trai nào xuất trước cũng được, và cô định sẽ để cho Trung xuất đầu tiên. Cô cười trêu chàng trai:


– Sao thế Trung, sao trông em căng thẳng thế… thôi cô cho em vào hết đấy… không thì bạn Chiến bạn ấy sốt ruột đến lượt lắm rồi.


Nghe theo lời cô, cậu học trò hồi hộp kéo dương vật ra gần hết chỉ để mớm lại một chút rồi lấy đà thục đến phọp một cái ngập lút vào người Thu Hương. Cái dương vật dài của chàng trai chạm vào tận đáy âm đạo của cô khiến cô phải buột miệng kêu ôi một tiếng khe khẽ. Cậu học trò đê mê trân người tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà bộ phận cơ thể đó của cô giáo đem lại cho cậu.


Cảm nhận được cái dương vật căng cứng rần rật của cậu học trò nằm trọn vẹn trong người mình, Thu Hương khẽ mỉm cười một cách tinh quái, cô hơi hít hơi thót bụng khe khẽ khiến âm đạo cô hơi co bóp dưng vật của chàng trai tội nghiệp mấy cái. Thế là chàng trai kêu hốt hong “ôi thôi chết rồi” cùng lúc dương vật cậu ta phọt bùng ra trong âm đạo Thu Hương một thứ chất lỏng âm ấm. Thu Hương giả vờ làm ra vẻ tức giận quát chàng trai:


– Trung, cô đã nói trước với các em rồi cơ mà, cô đã dặn đi dặn lại là không được xuất tinh ra vào cô cơ mà, sao em không nghe lời cô… chết rồi, em làm thế này thì còn gì là sự chung thuỷ của cô với chồng cô nữa, em hư quá.


Cậu bé lúng túng hốt hong xin lỗi Thu Hương rối rít, và giải thích đi giải thích lại là lúc đó không hiểu sao cậu ta không thể kìm lại được, nó cứ nổ bùng ra không theo sự kiểm soát ý chí của cậu. Nhìn chàng trai ăn năn hối hận, cô giáo Thu Hương cũng dịu lại, cô thở dài nói:


– Thôi… thế là em làm cho cô không giữ được sự chung thuỷ với chồng cô rồi… thế này thì… cô biết ăn nói thế nào với chồng của cô đây… thôi đằng nào thì cũng lỡ rồi… thôi em rút ra đi.


Cậu bé vừa rút cái dưng vật nhờn nước của mình ra thì một dòng chất lỏng trắng đục trào từ âm đạo của Thu Hương ra theo, dây xuống đám lông đen rồi nhỏ xuống mặt bàn. Thu Hương thở dài cúi xuống nhìn theo rồi chỉ tay nói với mấy cậu học trò như giảng bài:


– Cái thứ nước trăng trắng đó là tinh trùng của nam giới đấy các em ạ… việc mà Trung vừa làm, người ta gọi là xuất tinh đấy, khi xuất tinh người nam giới sẽ đạt được khoái cảm tột đỉnh, có đúng không Trung, em thử mô tả cho các bạn cảm giác lúc nãy của mình khi xuất tinh đi.


Trung ngập ngừng nhìn xuống cái dương vật mềm xìu của mình và nói với giọng xấu hổ:


– Em cũng chẳng biết mô tả như thế nào nữa, chỉ biết là lúc ấy sướng lắm, cứ như có luồng điện chạy qua toàn thân vậy, cảm giác có một cái gì đó cứ như muốn bật tung ra, phóng ra bằng hết thì thôi ấy.


Thu Hương nhéo tai Trung mắng yêu:


– Trung vừa rồi là hư lắm đấy nhé, cô sẽ phạt em sau, em đúng là to gan, chưa được phép mà đã dám xuất tinh vào cô giáo của mình rồi, may mà cô đang uống thuốc tránh thai để kế hoạch hóa với chồng cô đấy, mà sao mà Trung xuất nhiều thế không biết… nhìn xem này, cả một bãi to trên bàn thế này.


Cậu bé Trung ngượng nghịu đứng dậy nhường chỗ cho Chiến. Cậu này quỳ xuống dí cái đầu dưng vật đỏ bóng của mình vào giữa hai mép âm đạo hơi hé mở, phồng lên, vẫn còn nhoe nhoét tinh trùng trắng đục của Trung. Cậu bé đặt cả hai tay lên bợ lấy hai bầu vú tròn trĩnh của Thu Hương rồi khép nép đẩy dưng vật chui vào trong âm đạo cô giáo chừng gần một nửa chiều dài rồi lễ phép hỏi cô:


– Em vào chừng này có được không hả cô.


Thu Hương thở dài khẽ cười đáp:


– Thôi, bây giờ còn một nửa hay không một nửa gì nữa hả em, bạn Trung của em đã làm hỏng hết nguyên tắc của cô rồi… còn gì nữa đâu mà phải giữ gìn, bây giờ thì cứ thoải mái đi em, cô cho phép em đấy, thích vào sâu bao nhiêu thì vào.


Nghe Thu Hương nói vậy, chàng trai nọ lễ phép nói cảm ơn cô giáo rồi bắt đầu hào hứng nhịp lấy nhịp để, phát nào dương vật cũng vào ngập lút. Cái âm đạo trơn nhẫy tinh trùng của Thu Hương làm cho việc giao hợp rất trơn tru dễ dàng khiến chàng trai thích mê. Được chừng một lúc thì chàng trai hốt hoảng kêu lên:


– Ôi… cô i, em xuất ra mất… em xin phép cô cho em xuất vào trong người cô nhé.


Mặt đỏ bừng, Thu Hương bặm môi gật đầu:


– Ừ, xuất đi em… cô cho phép em đấy… xuất hết ra đi, xuất thật nhiều vào.


Thu Hương nói chưa kịp dứt lời thì chàng trai đã xuất vọt ra. Thu Hương mỉm cười lấy hai tay ghì chặt hông chàng trai vào như muốn giúp cậu ta xuất vào thật sâu trong người cô. Liếc nhìn hai cậu học trò kia, Thu Hương cười:


– Đấy, các em xem… xuất tinh là như vậy đấy, bạn Chiến của các em đang xuất tinh vào cô đấy.


Đợi chàng trai xuất xong hết rồi và rút dương vật ra, Thu Hương định đứng lên thì Việt tồng ngồng bước lại nói:


– Thưa cô, lúc nãy em chưa được xuất, cô cho hai bạn kia xuất rồi thì cô cho cả em với.


Thu Hương bật cười:


– Ừ thì cô cho c em nữa… không lại thắc mắc là cô đối xử với các em không công bằng… lại đây em.


Thu Hương lại dạng chân ra cho chàng trai quỳ xuống giao hợp với cô. Cậu ta hăm hở dập như một cái máy khâu, cứ như sợ bị thiệt vậy làm cho cả người Thu Hương rung lên đều đều, mái tóc của cô xấp xõa sau lưng. Đợi đến khi chàng trai xuất hết ra xong rồi Thu Hương đứng hẳn dậy trước mặt ba cậu học trò, hai chân dạng rộng ra. Cô mỉm cười duyên dáng vuốt gọn lại mái tóc dài của mình rồi chỉ tay xuống háng, chỗ có thứ nước trắng đục nhờn nhờn từ từ nhểu ra và rỏ lộp bộp xuống sàn, cô nói:


– Đây các em xem, sản phẩm của các em bơm vào trong người cô giáo của các em này… bọn em chẳng biết thương cô gì cả, cô đã vất vả hướng dẫn cho các em rồi, mà cả ba đứa cùng vào hùa với nhau bơm không biết bao nhiêu tinh trùng vào trong cô thế này thì cô lấy đâu ra chỗ chứa, trào hết cả ra ngoài đây này, mà sao các em còn ít tuổi mà lấy đâu ra nhiều tinh trùng thế không biết.


Nói rồi Thu Hương phá ra cười vẻ thích thú với giọng cười nghe trong vắt vừa quyến rũ vừa dâm đãng. Ông Phú tắt máy hô dừng rồi đứng lên vừa cười vừa vỗ tay lộp bộp khen mọi người diễn xuất thật tuyệt vời, rất thật, rất tự nhiên, thế này thì diễn viên chuyên nghiệp cũng phải chào thua.


Nghỉ ngơi chừng hơn nửa tiếng cho mấy cậu thanh niên hồi phục trở lại, họ bắt đầu vào quay cảnh tiếp theo. Các chàng trai thì vẫn trần truồng như lúc nãy và ngồi trên ghế sofa còn Thu Hương thì đã mặc quần áo nghiêm chỉnh trở lại như một cô giáo lên bục giảng vậy. Đứng trước mặt ba cậu học trò, Thu Hương bắt đầu nói:


– Đằng nào thì cô cũng đã lỡ cho các em làm những chuyện vượt ra ngoài những gì cô dự định ban đầu của cô rồi, thôi thì cô sẽ giúp cho bọn em biết thêm những thứ khác nữa vậy. Bây giờ cô sẽ chỉ cho các em một trò mà nhiều người vẫn gọi là “thổi kèn”, chắc các em cũng nghe nói đến rồi, tức là người phụ nữ dùng miệng mút cái bộ phận đó của người nam giới ấy mà, cái trò này thì nhiều người phụ nữ e ngại không muốn làm nhưng nam giới thì họ thích lắm, cô nghĩ không có người nam giới nào lại không thích cái trò này cả. Nào bây giờ em nào muốn cô làm mẫu cho đầu tiên nào.


Cả ba cậu học trò nhao nhao giơ tay lên xin được làm trước. Thấy vậy Thu Hương cười xòa nói:


– Thôi được rồi, không phải tranh nhau, ai cũng sẽ đến lượt mà, thôi cô làm cho Việt trước nhé.


Nói rồi Thu Hương quỳ xuống giữa hai đùi chàng trai tên là Việt, trìu mến nói:


– Các em chú ý xem nhé, rồi sau này biết cách mà hướng dẫn cho vợ phục vụ mình.


Rất điệu nghệ, Thu Hương bắt đầu liếm láp, hôn hít mơn trớn cái dương vật mềm mại rửa ráy sạch sẽ thơm tho của chàng trai. Ông Phú dí sát camera lại quay không sót một chi tiết nào. Rồi Thu Hương há miệng ra ngậm hẳn lấy dương vật của chàng trai. Mặc dù mới xuất tinh một lần cách đó không lâu nhưng nhờ có sức trẻ nhanh hồi phục và cũng nhờ có tài nghệ khéo léo của cô giáo Thu Hương mà mới chỉ được Thu Hương mút mát một lát dưng vật chàng trai đã bắt đầu động đậy phồng dần lên trong miệng Thu Hương.


Cảnh khuôn mặt xinh xắn yêu kiều với làn da trắng mịn đôi môi mọng đỏ của Thu Hương âu yếm bú cái dương vật của cậu trai trẻ nọ có sức kích thích ghê gớm, dương vật của cả hai chàng trai kia từ từ ngỏng lên… Có lẽ còn nhanh hơn cả lúc giao hợp vừa nãy, Việt xuất tinh vọt ra như vòi nước… Thu Hương thấy hơi ghê ghê những cô cố theo kịch bản ngậm nguyên như vậy cho chàng trai xuất tinh vào trong miệng mình đến bằng hết mới thôi.


Không hề nhè chỗ tinh trùng đó ra, Thu Hương tiếp tục dịch sang bú dưng vật cho chàng trai tên Chiến… Cứ như thế cho đến khi cậu này xuất hết vào mồm cô thì cô lại để nguyên như vậy mút cho cậu học trò cuối cùng là Trung. Đến cậu này thì tinh trùng trong miệng Thu Hương đã đầy quá rồi, làm dây nhây nhớt ra cả cái dưng vật của Trung.


Mặc kệ, Thu Hương vẫn tận tình bú cho đến khi chàng trai này cũng phải xuất nốt ra. Cố gắng ngậm miệng giữ đầy ứ tinh trùng ở bên trong, Thu Hương ú ớ lấy tay ra hiệu cho chàng trai tên là Trung chìa ngửa lòng bàn tay ra, cô cúi mặt nhè xuống lòng bàn tay chàng trai, tinh trùng trắng đục chảy ộc ra đầy ứ cả lòng bàn tay chàng trai khiến cậu ta phải gộp thêm cả bàn tay bên kia, nhưng do lượng tinh trùng quá nhiều nên vẫn trào ra chảy ròng ròng xuống sàn. Lấy mu bàn tay chùi miệng, Thu Hương cười hễ hả và gắt yêu mấy cậu học trò:


– Đấy, trả lại cho các em đấy, khiếp làm cô nhờn hết cả miệng, bắt đền các em đấy, xuất gì mà xuất lắm thế không biết, sướng gì thì sướng cũng xuất vừa vừa phải phải thôi chứ, thế này thì cô phải về nhà đánh răng thật kỹ thôi chứ không tối nay chồng cô hôn cô mà phát hiện ra mùi vị là lạ của các em thì cô thật không biết giải thích thế nào nữa.


Hôm đó việc quay phim kết thúc ở đó, ông Phú hài lòng lắm, ông ta cứ hết lời khen ngợi Thu Hương và ba cậu trai trẻ. Ông hẹn mấy chàng trai là hai hôm nữa sẽ đến đây quay tiếp, cũng tầm vào buổi chiều như thế.



==================== Chương 20 ====================

Chương 14​


Căn phòng trọ lợp tôn ở rìa thành phố nóng hầm hập như một cái lò bát quái. Chiếc quạt điện cũ rích kêu vù vù, cố gắng một cách tuyệt vọng để xua đi cái không khí đặc quánh mùi mồ hôi, mùi mì tôm úp dở và mùi trai trẻ rẻ tiền. Một sự tương phản một trời một vực với không gian sang trọng, thơm tho của căn biệt thự mà ba đứa vừa rời đi cách đây vài tiếng.


Việt, Trung và Chiến, sau khi đã tắm táp qua loa, đứa mặc độc chiếc quần đùi, đứa thì ở truồng, nằm vật vã trên ba chiếc chiếu trải thẳng xuống sàn. Cơ thể chúng rã rời, bắp thịt đau mỏi sau một ngày bị vắt kiệt sức, nhưng đầu óc thì tỉnh táo và hưng phấn đến lạ thường. Không đứa nào nói với đứa nào, nhưng tất cả đều đang nhắm mắt, tua đi tua lại những thước phim quay chậm nóng bỏng vừa mới diễn ra. Hình ảnh người đàn bà với làn da trắng lóa, trong bộ đồ voan đen mời gọi, quằn quại dưới thân chúng cứ hiện lên mồn một.


Sự im lặng kéo dài được chừng mười phút, cho đến khi Chiến, thằng nhỏ con nhất, không chịu nổi nữa, nó bật dậy, mắt sáng rực.


“Địt mẹ… tao vẫn không tin được chúng mày ạ,” nó thì thào, giọng lạc đi vì phấn khích. “Nó… thật hơn cả trong phim. Chị ấy… đỉnh vãi lồn.”


Trung, thằng cao kều đẹp trai, nằm ngửa, hai tay gối sau đầu, mắt vẫn nhắm nhưng miệng thì nhếch lên một nụ cười thỏa mãn.


“Mày nói đúng. Da chị ấy trắng nõn, mịn vãi. Lúc tao bế, áp cả người vào, cảm giác nó cứ trơn tuột, mát rượi. Mà vú thì vừa to, vừa mềm, bóp ngập cả bàn tay, đã vãi.” Cậu ta chép miệng một cái rõ to. “Thích nhất là quả không dùng bao. Cảm giác bắn thẳng vào trong nó khác hẳn, ấm nóng, sướng rân cả người.”


Chiến gật gù, bổ sung ngay: “Công nhận. Lúc chị ấy ngồi lên bàn, banh hai chân ra cho bọn mình xem, tao nhìn gần vãi. Cái lồn của chị ấy đẹp thật, không thâm tí nào, hai cái mép thịt hồng hồng, múp míp, lại còn được cắt tỉa gọn gàng. Lúc dí mũi vào ngửi còn thấy mùi thơm thơm nữa chứ, không như mấy con bồ cũ của tao.”


Đến lúc này, Việt mới lên tiếng. Cậu ta cười khẩy, cái cười của một kẻ bề trên đã có kinh nghiệm.


“Tụi mày thế đã là gì. Đấy là chị ấy ‘diễn’ cho bọn mày xem thôi. Cái bộ đồ đen hôm nay đúng là khiêu khích thật, nhưng chưa là gì so với cái cảm giác được chạm vào da thịt trần trụi của chị ấy đâu.”


Trung và Chiến cùng quay sang nhìn Việt, vẻ mặt đầy tò mò và ganh tị. “Là sao hả mày?”


Việt ngồi hẳn dậy, khoanh chân, ra vẻ một chuyên gia đang chuẩn bị phổ biến kiến thức.


“Tụi mày quên là tao được ‘test hàng’ trước ở hồ Đại Lải rồi à?” Cậu ta nháy mắt một cái đầy ẩn ý. “Lần đó, chú Phú chỉ đạo tao khám phá từng tí một. Cái âm đạo của chị ấy ấy, lần đầu tao vào còn thấy nó hơi rít, hơi khó. Nhưng đến lần này thì trơn tuột, cứ phập một cái là ngập lút cán. Chắc tại chị Hương có bôi trơn trước rồi, hoặc là do bị bọn mày khuấy động nhiều quá nên nó nhiều nước hơn.”


Việt dừng lại, liếm môi, rồi hạ giọng xuống như thể đang tiết lộ một bí mật quốc gia.


“Nhưng mà đỉnh nhất ấy,” cậu ta nói, mắt hấp háy, “là lúc tao nhìn cái lồn của chị ấy sau khi cả ba thằng mình đã bắn hết vào trong. Địt mẹ, cảnh tượng đấy chắc tao không bao giờ quên được. Nó sưng lên, đỏ mọng, hai cái mép thịt như nở bung ra, lấp loáng toàn tinh dịch của bọn mình. Trông vừa tội nghiệp, vừa dâm đãng không thể tả được. Lúc đấy tao chỉ muốn đè ra làm thêm hiệp nữa thôi.”


Nghe Việt tả, cả Trung và Chiến đều nuốt nước bọt ừng ực. Dương vật vừa mới mềm đi của chúng lại bắt đầu ngóc đầu dậy.


“Sướng nhất mày rồi,” Trung làu bàu, giọng đầy ghen tị. “Được cả chú Phú ưu ái cho khai phá trước.”


“Thôi,” Việt vỗ vai thằng bạn. “Dù sao thì hôm nay thằng nào cũng được nếm rồi còn gì. Công nhận chị Hương chiều thật. Quả cuối chị ấy để cho tao với thằng Trung cùng bắn vào lồn. Phê quên lối về.”


“Lúc chị ấy bú cho tao cũng thế,” Chiến hào hứng kể. “Cái lưỡi mềm vãi, cứ đảo quanh đầu khấc làm tao tê hết cả người. Mà chị ấy còn nuốt hết nữa chứ, không chê tí nào. Đúng là dân chơi chuyên nghiệp có khác.”


Chúng lại chìm vào im lặng, mỗi đứa lại theo đuổi một dòng ký ức nóng bỏng của riêng mình. Sự mệt mỏi của thể xác không thể nào dập tắt được ngọn lửa hưng phấn đang bùng cháy trong đầu. Họ là ba con sói non vừa được nếm mùi thịt người, và chúng biết, bữa tiệc vẫn chưa kết thúc.


“Này,” Trung khều Việt. “Không biết lần sau, chú Phú lại bắt chị ấy mặc đồ gì, chơi trò gì nữa nhỉ?”


Câu hỏi treo lơ lửng trong không khí oi bức của căn gác trọ, đầy hứa hẹn và dục vọng.



==================== Chương 21 ====================

Chương 15​


Căn phòng làm việc của ông Phú chìm trong ánh sáng dịu nhẹ của đèn bàn. Tiếng điều hòa phả hơi lạnh đều đều, tạo nên một không khí tĩnh lặng đến đáng sợ, hoàn toàn khác biệt với sự ồn ào cuồng loạn của buổi “thực hành” vừa kết thúc. Trên màn hình chiếc laptop mỏng dính đặt giữa bàn gỗ mun bóng loáng, những thước phim vừa quay đang tua đi tua lại.


Ông Phú ngồi tựa lưng vào chiếc ghế da thật đắt tiền, đôi mắt sau cặp kính lão dán chặt vào màn hình. Gã không nhấp nháp ly rượu vang như mọi khi, mà chỉ khẽ xoa xoa vành ly, môi mỏng mím chặt, thỉnh thoảng lại nhếch lên một nụ cười thỏa mãn, pha lẫn chút gì đó tà mị. Gã đang xem lại “tác phẩm” của mình, một cách kỹ lưỡng, chậm rãi, như một nhà phê bình nghệ thuật đang đánh giá một kiệt tác.


Cái cách Thu Hương, trong bộ nội y đen mỏng tang như sương khói, uốn éo thân mình dưới sự điều khiển của gã. Cái cách hai bầu vú căng tròn của cô nhảy nhót theo từng nhịp dập. Cái cách cô rên rỉ, khuôn mặt vặn vẹo giữa khoái cảm và sự xấu hổ tột cùng. Và cái cách ba con sói non kia, trần truồng, ngây thơ nhưng đầy bản năng, thúc vào cô một cách điên dại. Tiếng “bành bạch” của da thịt va vào nhau, tiếng rên ư ử của Thu Hương, tiếng thở dốc hổn hển của lũ trẻ, tất cả hòa quyện vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng hoang dại mà chỉ có ông Phú mới đủ “tầm” để thưởng thức.


“Đẹp… rất đẹp,” ông Phú lẩm bẩm, giọng khàn đặc. Gã tua chậm lại cảnh Thu Hương quỳ gối, dùng miệng bú lấy dương vật của Việt. Khuôn mặt cô, đôi mắt vẫn còn nét trinh trắng nhưng đôi môi thì đang làm một việc dâm đãng nhất. Từng cử động của chiếc lưỡi, từng nhịp nuốt xuống… Tất cả đều chân thực, đều hoang dại, đều đúng như kịch bản gã đã dựng.


Tuy nhiên, một cái nhíu mày khẽ xuất hiện trên vầng trán nhẵn nhụi của ông Phú.


“Nhưng… chưa đủ.”


Khách sạn, dù sang trọng đến mấy, cũng chỉ là một căn phòng. Góc quay bị hạn chế. Không gian chật hẹp không cho phép ông ta khai thác hết mọi góc độ của sự cuồng loạn. Gã muốn một bối cảnh lớn hơn, nhiều “đạo cụ” hơn, một nơi mà ông ta có thể tự do dàn dựng những cảnh tượng hoành tráng hơn nữa. Một “sân khấu” xứng tầm với “diễn viên chính” và “đạo diễn” như gã.


Ý nghĩ về căn biệt thự ở ngoại ô bật ra trong đầu ông Phú, sáng bừng như một tia sét. Đúng rồi! Nơi đó có mọi thứ. Phòng khách rộng rãi với sofa da thật, phòng ngủ lớn với giường King size, phòng tắm tráng lệ với bồn sục Jacuzzi. Và quan trọng nhất, một hồ bơi riêng biệt, lấp lánh dưới ánh nắng. Một nơi kín đáo, tách biệt hoàn toàn khỏi thế giới bên ngoài. Một “phim trường” hoàn hảo.


Ông Phú nở một nụ cười mãn nguyện. Quyết định đã được đưa ra. Gã vươn tay, nhấc chiếc điện thoại đặt trên bàn.


“Alo, ‘cô giáo’ của anh đấy à?” Giọng ông Phú nhỏ nhẹ, đầy vẻ quan tâm nhưng ẩn chứa sự kiểm soát tuyệt đối. “Diễn xuất hôm nay của em, tuyệt vời lắm nhé. Anh xem đi xem lại mấy lần rồi, đúng là tài năng thiên bẩm.”


Đầu dây bên kia, Thu Hương khẽ “dạ” một tiếng, giọng có vẻ mệt mỏi nhưng cũng không giấu được sự pha lẫn của thỏa mãn.


“Anh quyết định rồi,” ông Phú tiếp tục, giọng gã như rót mật vào tai Hương. “Hai hôm nữa chúng ta sẽ quay cảnh cuối ở một nơi đặc biệt hơn. Một nơi hoành tráng hơn, kín đáo hơn, để em có thể thoải mái thể hiện hết mọi cảm xúc. Em chuẩn bị tinh thần đi nhé, sẽ hoành tráng lắm đấy. Coi như đây là quà chia tay của anh với ‘nàng thơ’ của anh.”


Ông Phú ngắt điện thoại, rồi lại gọi một số khác.


“Alo, Việt đấy à?” Gã nói, giọng có vẻ gần gũi, thân thiện hơn. “Chú đây. Buổi ‘thực hành’ hôm nay thế nào, có bổ ích không cháu?”


Việt, ở đầu dây bên kia, chắc chắn đang lắp bắp nói lời cảm ơn và xuýt xoa.


“Tốt rồi. Chú đã xem lại băng rồi, các cháu làm rất tốt. Nhưng chú muốn cho các cháu thêm một bữa ‘thực hành’ nữa, ‘tốt nghiệp’ hẳn hoi. Bảo với hai thằng bạn mày nhé, hai hôm nữa, đến biệt thự của chú ở khu X. Chú sẽ cho chúng mày một bữa ‘thực hành’ nhớ đời. Cứ chuẩn bị sức khỏe cho tốt vào.”


Ông Phú ngắt điện thoại. Gã tựa lưng vào ghế, nhấp nốt ngụm rượu cuối cùng. Một nụ cười tà mị nở trên môi. Sân khấu mới đã được ấn định. Căn biệt thự riêng trở thành một phim trường hoàn hảo cho vở kịch trụy lạc cuối cùng của gã. Sự chờ đợi và tò mò được đẩy lên một nấc mới, không chỉ với ba chàng trai trẻ, mà cả với chính ông Phú, vị “đạo diễn” tài ba của vở diễn bệnh hoạn này. Gã đã có trong tay những quân cờ tốt nhất, và bây giờ, gã sẽ dàn dựng một màn kịch để đời, một “kỷ niệm” mà gã sẽ mang theo suốt quãng đời còn lại.


=============


Hai hôm sau, theo đúng lịch hẹn, Thu Hương và ba cậu sinh viên có mặt tại căn biệt thự ở ngoại ô của ông Phú. Không gian rộng lớn, sang trọng và tĩnh lặng của nơi này khiến cả ba cậu choai choai ngơ ngác, trầm trồ. Chúng nó, trong những bộ quần áo sinh viên rẻ tiền, trông hoàn toàn lạc lõng giữa nội thất đắt tiền và sàn đá hoa cương bóng loáng. Ngược lại, Thu Hương đã quá quen thuộc với nơi này. Cô mặc một bộ váy công sở màu xanh than, kín đáo và thanh lịch, nhưng trong lòng là một sự buông xuôi đến trống rỗng.


Ông Phú đón họ với vẻ tự hào của chủ nhà, và sự hứng khởi của một gã đạo diễn sắp bấm máy cảnh quay quan trọng nhất.


“Vào đi các cháu,” gã vồn vã. “Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.”


Gã dẫn mọi người đi một vòng, nhưng thực chất là để “giới thiệu phim trường”. Gã vỗ vỗ vào chiếc sofa da thật ở phòng khách: “Chỗ này đủ rộng cho các cháu ‘vận động’ thoải mái nhé.” Rồi gã chỉ lên phòng ngủ trên lầu: “Giường ở trên kia là cỡ King size, tha hồ mà lăn lộn.” Ánh mắt gã dừng lại ở cửa phòng tắm lớn: “Trong kia có bồn sục Jacuzzi, lát nữa chúng ta sẽ có một cảnh ‘tắm tiên’ tập thể rất nghệ thuật.”


Ba cậu sinh viên nghe mà mắt sáng rực, nuốt nước bọt ừng ực. Sự ngượng ngùng ban đầu nhanh chóng bị thay thế bởi sự tò mò và ham muốn. Ông Phú cười thầm trong bụng. Gã biết mình đã khơi gợi đúng bản năng của bầy sói đói.


Sau màn giới thiệu, ông Phú quay sang Thu Hương, chìa cho cô một chiếc hộp giấy màu đen tuyền, thắt nơ đỏ.


“Đây, của ‘diễn viên chính’ của anh,” gã nói, giọng ngọt ngào nhưng không cho phép từ chối. “Vào trong phòng thay đồ đi. Hôm nay em phải thật lộng lẫy, thật đặc biệt. Em là Nữ hoàng của bữa tiệc hôm nay.”


Thu Hương im lặng nhận lấy chiếc hộp, bước vào phòng thay đồ. Cô đã biết bên trong sẽ không phải là thứ gì tử tế. Nhưng khi mở hộp ra, cô vẫn không khỏi sững người.


“Trời ơi, đây đâu phải là quần áo, đây là một sự sỉ nhục,” cô thầm nghĩ. Nhưng rồi, như một thói quen, cô lại tặc lưỡi: “Thôi, đằng nào cũng là lần cuối.”


Mất gần mười lăm phút, cánh cửa phòng thay đồ mới kẽo kẹt mở ra. Thu Hương bước ra, và trong khoảnh khắc đó, cả ba cậu sinh viên đều há hốc mồm, mắt như muốn rớt ra ngoài. Ông Phú thì gật đầu một cái chậm rãi, nụ cười trên môi mãn nguyện đến tột độ.


Thu Hương đã hoàn toàn biến thành một con người khác. Một cô dâu trong bộ váy cưới của quỷ dữ.


Cơ thể ngọc ngà của cô được bao bọc bởi một lớp voan đen mỏng tang, gần như trong suốt, chỉ đủ để tạo một lớp sương mờ ảo trên da thịt. Nó là một lớp sương mù nhân tạo, dán chặt vào làn da trắng đến mức gần như phát sáng trong ánh đèn vàng vọt của phòng khách, biến cơ thể cô thành một bức tranh tương phản sống động. Bên dưới lớp voan, một bộ corset ren đen siết chặt lấy vòng eo con kiến, đẩy hai bầu ngực căng tròn của cô lên cao, gần như muốn trào ra khỏi phần ren chỉ che được nửa vầng. Phần quầng vú sẫm màu và núm ngực cương cứng kiêu hãnh in hằn lên lớp voan, thách thức mọi ánh nhìn. Giữa chúng là một khe ngực sâu hun hút, một bóng tối mờ ảo hứa hẹn những điều còn ẩn giấu.


Lớp voan đen tiếp tục cuộc hành trình của nó xuống dưới, ôm lấy vòng hông nở nang rồi đột ngột kết thúc ở lưng chừng cặp mông, một sự cắt cúp tàn nhẫn và đầy tính toán. Nó chỉ đủ để che đi phần đỉnh, còn lại toàn bộ đường cong bán nguyệt của phần mông dưới, trắng nõn và mềm mại, được phô bày trần trụi.


Và rồi, sự chú ý bị kéo xuống đôi chân. Đôi tất lưới đen, với những mắt lưới li ti, bao bọc lấy cặp đùi thon dài nhưng đầy đặn của một người đàn bà đã qua sinh nở. Sợi dây đai garter ren mảnh mai vắt lên phần đùi non, siết nhẹ vào làn da, tạo ra một vết hằn mờ ám đầy khiêu khích. Khoảng trống giữa gấu váy và đỉnh tất là một vùng da thịt trắng đến chói mắt, một ốc đảo trần truồng giữa hai vùng bóng tối mời gọi. Cuối cùng, đôi chân ấy được đặt trên một đôi giày cao gót màu đỏ tươi, nhọn hoắt như một mũi dao.


Cô không còn là Thu Hương, cô thư ký, người vợ, người mẹ. Cô là một vật thể của dục vọng, một món quà được gói ghém cẩn thận chỉ để chờ bị xé toạc.


Dương vật của cả ba cậu sinh viên đồng loạt căng cứng, chọc thẳng vào lớp quần mỏng. Chúng nó đứng như trời trồng, không thốt nên lời.


Ông Phú, vị đạo diễn, vỗ tay một cái bốp, phá vỡ sự im lặng.


“Hoàn hảo! Đúng là hoàn hảo!” Gã gật gù, giọng đầy đắc ý. “Nào, chúng ta bắt đầu thôi! ‘Nữ hoàng’ của chúng ta đã sẵn sàng rồi!”


====================


Ông Phú, với chiếc máy quay trên tay, ra hiệu. Cảnh quay đầu tiên bắt đầu.


Phòng ngủ chính của căn biệt thự trở thành một sân khấu lộng lẫy và bệnh hoạn. Tấm ga trải giường màu trắng tinh khôi rộng mênh mông, làm nổi bật lên hình ảnh Thu Hương như một viên ngọc đen vấy bẩn. Cô ngồi đó, ngay trung tâm của chiếc giường, lưng thẳng, hai chân khép hờ, trong bộ trang phục của quỷ dữ. Ba cậu sinh viên, theo lệnh của “đạo diễn”, đã trút bỏ toàn bộ quần áo. Ba cơ thể trai trẻ, trần truồng, săn chắc, với những cái dương vật căng cứng chĩa về phía cô như những mũi tên đã lên dây, đứng vây quanh chiếc giường. Ở một góc phòng, ông Phú cầm máy quay, im lặng như một con thú săn mồi, thu lại toàn bộ cảnh tượng.


Thu Hương hắng giọng, cố gắng nhập vai “cô giáo” một cách tự nhiên nhất.

“Trong một cuộc vui tập thể,” cô bắt đầu, giọng cố ra vẻ nghiêm túc nhưng không giấu được sự khàn đục của dục vọng, “điều quan trọng nhất là phải biết phân phối sức lực và giữ nhịp. Các em không thể cứ hùng hục như hôm trước được, sẽ mất vui. Hôm nay, cô sẽ dạy các em cách ‘thưởng thức’ nhau. Mỗi đứa sẽ được ‘thực hành’ một chút, rồi chuyển lượt. Để cô xem sức bền của từng đứa nào.”


Cô vẫy tay, gọi Trung, cậu “lớp trưởng” đẹp trai nhất. “Trung, em lên trước đi.”


Trung vội vã trèo lên giường, quỳ xuống trước mặt Hương, đôi mắt hừng hực như muốn ăn tươi nuốt sống cô.


Cậu ta vồ vập đưa dương vật của mình về phía cô. Nhưng Hương đưa tay ra, nhẹ nhàng chặn lại.

“Từ từ thôi em. Cảm nhận đi đã.” Cô vừa nói vừa cầm lấy cái dương vật nóng hổi của cậu ta, tự tay hướng nó vào nơi “riêng tư” của mình.

Đầu dương vật căng phồng, đỏ au của Trung từ từ nhấn chìm vào giữa hai mép thịt hồng hào, ướt đẫm của Thu Hương. Âm đạo cô, được bôi trơn từ trước, dễ dàng nuốt lấy kẻ xâm nhập. Tiếng “ót ét” trơn trượt vang lên khe khẽ. Trung rên lên một tiếng “hự” sung sướng. Hương, với kinh nghiệm của mình, bắt đầu dùng cơ âm đạo siết nhẹ, mút lấy dương vật của cậu ta.

“Thấy chưa?” cô thì thầm. “Phải thế này, nó mới ‘ăn’ vào từng thớ thịt.”

Trung, được khích lệ, bắt đầu nhấp nhẹ. Mỗi cú nhấp của cậu ta đều được máy quay của ông Phú ghi lại không sót một chi tiết: cảnh dương vật ra vào nơi cửa mình sưng mọng, cảnh hai bầu vú của Hương rung lên theo từng nhịp.


“Thôi, đổi lượt!” Thu Hương đột ngột đẩy Trung ra khi thấy cậu ta sắp không kìm được nữa. Cô quay sang Chiến, thằng bé có vẻ gầy gò nhưng dương vật lại khá lớn. “Đến lượt em, Chiến.”


Chiến, có vẻ vội vàng hơn, lập tức thúc mạnh.

Âm đạo của Hương, vốn đã trơn trượt bởi dịch của cô và chút dư vị của Trung, giờ lại càng thêm ướt át. Mỗi cú thúc của Chiến tạo ra những tiếng “phọp phọp” đầy khêu gợi. Nước nhờn từ trong cô trào ra, hòa với mồ hôi của Chiến, chảy dọc xuống tấm ga giường trắng. Chiến nhắm nghiền mắt, miệng há ra thở dốc, tận hưởng cảm giác được lấp đầy và bao bọc bởi da thịt mềm mại, ấm nóng của người đàn bà hơn mình cả chục tuổi. Lớp voan đen trên người Hương bị đẩy dồn lên tận ngực, để lộ toàn bộ phần mông trắng nõn đang nhấp nhô theo từng cú thúc từ phía trước.


“Khá lắm,” ông Phú buông một câu bình luận từ sau máy quay. “Hương, em rên to lên! Cho nó thật vào!”


Nghe vậy, Hương liền rên lên những tiếng ư ử dâm đãng, hai tay bấu chặt lấy ga giường.


Cô lại đẩy Chiến ra, quay sang Việt. “Việt, em cuối cùng.”


Việt, với kinh nghiệm từ lần trước, tỏ ra tự tin hơn hẳn. Cậu ta không vội vã thúc vào.

Sau khi đưa dương vật vào, Việt không chỉ dập lên xuống một cách đơn điệu. Cậu ta xoay nhẹ phần hông, khiến đầu dương vật cọ xát vào thành âm đạo, tìm kiếm điểm G một cách có chủ đích. Cú “biến tấu” bất ngờ này khiến Hương, dù đã chai sạn, cũng phải ưỡn người lên, một tiếng “Á!” đầy khoái cảm bật ra khỏi môi. Lưng cô cong lên như một cây cung, khe ngực bị ép chặt, sâu hun hút.

Việt cười đắc thắng, tiếp tục màn trình diễn kỹ thuật của mình. Hai cơ thể, một trắng một đen, một trên một dưới, hòa quyện vào nhau trên chiếc giường trắng, tạo thành một cảnh tượng vừa đẹp đẽ vừa trụy lạc.


Khi cả ba cậu trai đều đã ở ngưỡng xuất tinh, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, Thu Hương dứt khoát đẩy tất cả ra. Cô chống tay ngồi dậy, sửa lại mái tóc có chút rối.


“Tạm thế đã,” cô nói, giọng khản đặc nhưng vẫn ra vẻ quyền uy. “Lý thuyết như vậy là đủ. Các em đều đã ở ngưỡng rồi phải không?”


Cô nở một nụ cười bí hiểm, liếm nhẹ đôi môi sưng mọng.

“Để dành sức cho màn tiếp theo. Màn này mới thực sự hấp dẫn.”


Ba cậu sinh viên ngơ ngác nhìn nhau, rồi lại nhìn cô, dương vật vẫn căng cứng đau tức, trong mắt là sự pha trộn giữa thất vọng vì bị cắt ngang và sự chờ đợi điên cuồng cho màn “thực hành” tiếp theo. Buổi “dạy lý thuyết” đã kết thúc, nhưng cơn cuồng loạn chỉ vừa mới bắt đầu.

==============


“Được rồi, ra phòng khách! Nhanh!” Ông Phú ra lệnh, tay lăm lăm máy quay. “Hương, em đứng giữa. Ba đứa, mỗi đứa một góc, tạo thành hình tam giác. Chuẩn bị ‘nhảy’ nào!”


Gã bấm nút, một bản nhạc sàn không lời với tiết tấu dồn dập, mạnh mẽ vang lên, chiếm lấy không gian sang trọng của phòng khách. Không khí lập tức thay đổi, không còn là buổi “dạy học” nữa, mà trở thành một sàn nhảy của quỷ dữ.


Trên sàn đá hoa cương bóng loáng, Thu Hương đứng một mình ở trung tâm. Trong bộ trang phục đen và đôi giày đỏ, cô như một ngọn lửa tội lỗi mời gọi những con thiêu thân. Xung quanh cô, ba cơ thể trai trẻ trần truồng, săn chắc, dương vật căng cứng, tạo thành một hình tam giác của dục vọng. Bản nhạc điện tử đập thình thịch, như nhịp tim của cả bốn người đang tăng tốc. Ông Phú, như một vệ tinh, di chuyển máy quay vòng quanh, sẵn sàng ghi lại mọi góc độ của vũ điệu hoang dại sắp diễn ra.


“Việt, mày trước! Theo nhịp đi!” Ông Phú hét lên, át cả tiếng nhạc.


Việt bước tới. Để có tư thế thuận lợi, cậu ta dùng một tay ôm lấy eo Hương, tay kia nhấc bổng một chân của cô lên, vòng qua hông mình. Lớp voan mỏng bị vén lên, để lộ hoàn toàn cái quần lót lọt khe chỉ như một sợi chỉ. Đôi tất lưới ma sát vào người Việt, tạo ra cảm giác tê dại.

Với một tiếng “hự”, Việt thúc mạnh. Dương vật của cậu ta, sau một chút loay hoay, cuối cùng cũng tìm được lối vào ướt át. Vì tư thế đứng không vững, mỗi cú dập của Việt đều mạnh bạo và có phần thô thiển. Gót giày nhọn hoắt của Hương phải bám chặt xuống sàn để giữ thăng bằng. Cơ thể cô lắc lư theo từng nhịp thúc của Việt.


“Yếu thế!” Trung và Chiến đứng ngoài cười cợt, trêu chọc.


“Đổi! Trung, vào!” Phú hét lên.


Việt tiếc nuối rút ra. Trung lập tức thế chỗ. Vũ điệu trở nên hỗn loạn. Thay vì nhấc chân Hương lên, Trung bắt cô cúi người về phía trước, hai tay chống xuống sàn.


Từ phía sau, Trung thúc mạnh vào. Máy quay của ông Phú lia sát xuống, quay rõ cảnh dương vật to khỏe của Trung đang cày nát cái âm đạo sưng mọng của Hương. Hai cặp mông, một trắng nõn của đàn bà, một rám nắng của trai trẻ, đập vào nhau chan chát, tạo ra những tiếng “bành bạch” đầy uy lực, hòa với tiếng nhạc xập xình. Miệng Hương, giờ không bị ai chiếm giữ, bật ra những tiếng rên rỉ không thành lời.


“Đổi! Chiến! Mặt đối mặt!”


Trung lùi ra, Chiến lao vào. Cậu ta ôm ghì lấy Hương, để cô gần như treo người trên cơ thể mình, và bắt đầu dập.


Vũ điệu tam giác giờ đã biến thành một cơn lốc xoáy của da thịt. Hương bị chuyền tay từ người này sang người khác không một giây nghỉ. Vừa bị thúc từ phía trước, cô lại bị kéo giật lại, bắt quỳ xuống để người khác xâm nhập từ phía sau. Chiếc váy voan mỏng manh bị kéo lên tận cổ, nhàu nát. Đôi tất lưới có chỗ đã bị cào rách. Cô như một con búp bê bị ba đứa trẻ con tranh giành, hành hạ một cách thô bạo.


Ông Phú tập trung quay nhưng thước phim đáng giá:

* Khuôn mặt đẫm mồ hôi của Hương, tóc tai bết vào thái dương, mắt nhắm nghiền, miệng há ra thở dốc.

* Một dương vật vừa rút ra, sáng loáng dịch nhờn và máu (do sự ma sát quá mạnh), ngay lập tức một dương vật khác to hơn, gân guốc hơn chen vào thế chỗ.

* Bàn tay của Trung bóp mạnh lấy một bên vú của Hương, những ngón tay hằn sâu vào da thịt mềm mại.

* Hai dương vật của Việt và Chiến chen chúc nhau một trên một dưới, tạo thành một cảnh tượng dâm đãng đến khó tin.

* Gót giày đỏ của Hương trượt dài trên sàn, tạo ra một vệt đỏ mờ, khi cô mất thăng bằng và ngã dúi dụi vào người một cậu trai.


Tiếng nhạc sàn chát chúa hòa lẫn với tiếng da thịt va vào nhau bành bạch, tiếng rên la của Hương, tiếng gầm gừ của ba con sói và cả những câu chửi thề, những lời bình phẩm tục tĩu của chúng:

“Đã quá mày ơi!”

“Lồn chị ấy mút chặt vãi!”

“Nhìn vú chị ấy nảy lên kìa!”


Cuối cùng, không thể chịu đựng được nữa, Trung gầm lên một tiếng rồi bắn thẳng vào bên trong cô. Cậu ta lảo đảo lùi lại. Gần như ngay lập tức, Chiến cũng co giật và xuất tinh. Chỉ còn lại Việt. Cậu ta, trong cơn hưng phấn tột độ, một mình hành hạ cơ thể đã rã rời của Hương thêm gần một phút nữa rồi cũng gục ngã.


Cả bốn cơ thể trần trụi và bán trần trụi ngã vật ra sàn đá hoa lạnh lẽo, một đống chân tay mồ hôi nhễ nhại quấn lấy nhau. Hương nằm ở dưới cùng, gần như bất động, chỉ có lồng ngực là còn phập phồng. Bản nhạc vẫn tiếp tục chơi một cách vô tình trên bãi chiến trường của dục vọng.


Ông Phú từ từ hạ máy quay xuống. Gã nhìn đống thân xác đang thở hổn hển, một nụ cười hài lòng tuyệt đối nở trên môi.


“Tốt. Rất tốt,” gã nói, giọng bình thản. “Nghỉ 30 phút. Chuẩn bị cho cảnh cuối cùng.”



==================== Chương 22 ====================

Chương 16​


Ông Phú, Gã “đạo diễn” lùa bốn cơ thể mệt lử vào phòng tắm chính. Nơi này rộng như một phòng ngủ nhỏ, với chiếc bồn sục Jacuzzi cỡ lớn đã được xả đầy nước ấm, đang sủi bọt lăn tăn. Hơi nước nóng bốc lên mờ ảo, biến không gian thành một nhà tắm hơi sang trọng.


Thu Hương, trong trạng thái vô cảm, từ từ tháo dỡ những mảnh tàn cuối cùng của “bộ lễ phục” trên người. Chiếc corset ren được nới lỏng, để lại những vệt hằn đỏ trên làn da trắng. Chiếc quần lót lọt khe dính bết dịch và mồ hôi bị kéo tuột xuống. Cô đứng đó, hoàn toàn trần truồng dưới ánh đèn vàng, cơ thể lồ lộ những dấu vết của trận cuồng phong vừa qua: vài vết tay bầm nhẹ trên eo, những vệt cào mờ trên lưng, và nơi hạ bộ thì sưng mọng, đỏ ửng.


Cả bốn người lần lượt bước vào bồn nước ấm. Dòng nước nóng lập tức xoa dịu những bắp thịt đang đau mỏi, một cảm giác dễ chịu chốc lát, một sự bình yên giả tạo trước cơn bão cuối cùng.


Máy quay của ông Phú nhìn từ trên xuống. Bốn cơ thể quấn lấy nhau trong làn nước sủi bọt. Nước và hơi ẩm làm mọi thứ mờ ảo, nhòe đi, như một bức tranh về những vị thần sông đang hoan lạc trong một suối nguồn nguyên thủy.


“Nào, ‘học trò’ tắm cho ‘cô giáo’ đi chứ,” ông Phú ra lệnh.


Lũ trẻ, như được lập trình sẵn, bắt đầu chồm về phía Hương. Sự mệt mỏi đã tan biến, thay vào đó là một nguồn năng lượng mới, bệnh hoạn hơn.


Những bàn tay trai trẻ bắt đầu khám phá cơ thể Hương dưới làn nước. Chúng kỳ cọ, xoa nắn, nhưng việc tắm rửa nhanh chóng biến thành một màn mơn trớn, sờ soạng. Một bàn tay xoa xà phòng, bóp nặn hai bầu vú to tròn của cô, khiến chúng trơn tuột, lấp lánh. Một bàn tay khác luồn xuống dưới, ve vãn nơi cửa mình đã sưng đỏ.


Ngược lại, Thu Hương cũng không còn chút xấu hổ nào. Cô cười khanh khách, giọng trong veo nhưng đầy vẻ dâm đãng.

“Ngoan, để cô tắm cho ‘các em’ của các em sạch sẽ nào.”


Cô túm lấy ba cái dương vật đang ngóc đầu cứng ngắc trong nước, tuốt nhẹ, nghịch ngợm.


Dục vọng lại trỗi dậy, mạnh mẽ hơn, nguyên thủy hơn trong làn nước.


Bồn nước yên tĩnh bỗng chốc hóa thành một nồi nước sôi. Nước bị khuấy động, bắn tung tóe lên thành bồn, lên sàn nhà. Bốn cơ thể không còn “tắm” cho nhau nữa, chúng đang giao phối, một cách điên cuồng và hỗn loạn.


Theo chỉ đạo của Phú, chúng sắp xếp thành một đội hình không tưởng. Hương quỳ trong bồn, khom người về phía trước, hai tay vịn vào thành bồn sục, phơi bày toàn bộ phần mông căng tròn, trắng nõn trên mặt nước. Trung lập tức quỳ phía sau, giữ chặt lấy eo cô và thúc mạnh.


Chiếc máy quay được nhúng một nửa xuống nước. Hình ảnh dương vật của Trung ra vào trong âm đạo Hương bị dòng nước làm cho méo mó, ảo diệu. Âm thanh không còn là tiếng “bành bạch” khô khốc, mà là tiếng “sục sục”, “bì bõm” trầm đục, đầy ám ảnh.


Cùng lúc đó, miệng Hương không được nghỉ ngơi. Cô phải ngậm lấy dương vật của Chiến, kẻ đang quỳ đối diện. Đầu cô bị giữ chặt, phải ngửa ra sau để “phục vụ” cho trọn vẹn. Còn Việt, cậu ta tự do dùng hai tay xoa nắn, vặn vẹo hai bầu vú của cô, thỉnh thoảng lại cúi xuống cắn nhẹ vào đầu vú đã sưng tấy.

Thu Hương hoàn toàn bị biến thành một vật tế sống, một cái máy đa năng để thỏa mãn cho ba con thú đực cùng một lúc. Cô không còn suy nghĩ, không còn cảm nhận được gì ngoài sự căng tức, sự lấp đầy ở cả trên lẫn dưới, và dòng nước nóng đang vỗ về da thịt.


“A… Em… em sắp ra…” Chiến gầm lên, giọng bị bóp nghẹt.

Câu nói như một ngòi nổ, kích hoạt phản ứng dây chuyền.

“Tao cũng thế… Ôi… cô ơi…” Việt rên rỉ.

“Chết… chết rồi…” Trung cũng gầm gừ, tăng tốc những cú thúc cuối cùng.


Cả ba đứa cùng gồng mình, và rồi, một cảnh tượng điên rồ diễn ra.


Từ ba cái dương vật, những luồng tinh dịch trắng đục bắn ra như những vòi phun. Dưới nước, chúng không tan ngay. Chúng tạo thành những sợi, những vệt, những đám mây trắng lờ mờ, lơ lửng trong làn nước trong như những con sứa ma quái. Thêm vào đó là dòng tinh dịch mà Trung bắn thẳng vào sâu trong âm đạo Thu Hương, rồi lại từ từ trào ngược ra.


Trong vài giây, cả bồn nước biến thành một màu trắng nhờ nhờ, đục ngầu. Một cơn mưa trắng xóa, sản phẩm của ba gã trai trẻ, bao phủ lấy cơ thể người đàn bà.


Thu Hương cảm nhận được những cơn co thắt cuối cùng từ bên trong, và nhìn thấy cơn mưa trắng xóa ở bên ngoài. Cô rũ người ra, ngửa cổ lên, thở hắt ra một hơi dài, kiệt quệ.

“Xong rồi…” cô thì thào. “Cuối cùng… cũng xong…”


Bốn cơ thể nằm im trong bồn nước trắng đục, kiệt sức hoàn toàn. Chỉ còn tiếng máy sục và tiếng thở hổn hển. Vở kịch đã hạ màn trong một bãi chiến trường của dục vọng.

Ông Phú từ từ hạ máy quay xuống, khuôn mặt ánh lên sự thỏa mãn tột đỉnh của một kẻ sáng tạo vừa hoàn thành kiệt tác của đời mình.

“Cắt!” gã hét lên, giọng vang vọng trong phòng tắm. “Tuyệt vời!”


===============


Sau cơn cuồng loạn trong bồn sục, bốn cơ thể rã rời bước ra khỏi phòng tắm. Ông Phú ra hiệu cho họ đi thẳng ra khu vực hồ bơi. Nắng chiều đã dịu, trải một tấm thảm vàng óng lên mặt nước xanh biếc. Không khí trong lành, mát rượi, như muốn gột rửa đi mọi thứ vừa xảy ra, nhưng trong tâm trí bốn con người, những hình ảnh và âm thanh trụy lạc vẫn còn in đậm.


Thu Hương bước đi một cách vô thức, cơ thể trần truồng lồ lộ dưới ánh hoàng hôn. Làn da trắng nõn nổi bật những vệt đỏ, những dấu hằn của bàn tay, của móng tay. Cô không còn cảm thấy xấu hổ hay e dè. Bước chân nhẹ tênh, cô đi thẳng ra mép hồ, rồi chậm rãi thả mình vào làn nước mát. Một cảm giác buông bỏ hoàn toàn.


Ba chàng trai, cũng trần truồng, nhìn cô, rồi nhìn nhau. Trung khều Việt: “Định làm gì đấy?”

Việt nhún vai: “Đi theo thôi. Dù sao cũng là “cô giáo” mà.”


Cả ba lần lượt thả mình xuống hồ. Làn nước mát lạnh bao bọc lấy cơ thể, xoa dịu những nhức mỏi. Họ không bơi, chỉ lẳng lặng ngâm mình, để làn nước vuốt ve da thịt.


Trên mặt hồ bơi, bốn thân thể trần truồng nổi lềnh bềnh. Một người đàn bà, ba chàng trai. Nắng chiều hắt xuống, tạo nên những đường cong lấp lánh trên làn da ướt. Họ không còn là kẻ săn mồi và con mồi, mà là những đồng phạm vừa cùng nhau vượt qua một trận chiến.


Im lặng được một lúc, Thu Hương phá vỡ không khí. Giọng cô khàn khàn, nhưng đầy vẻ thản nhiên, pha chút trêu chọc.

“Khiếp, ba thằng quỷ sứ chúng mày, làm chị hết hồn. Tưởng chị chết trong cái bồn tắm luôn chứ.” Cô liếc xéo bọn trẻ, môi nhếch lên một nụ cười nửa vời.


Việt lập tức đáp lời, mặt tỉnh bơ: “Đâu có, bọn em thương chị lắm chứ. Chỉ là chị sướng quá, bọn em cũng sướng theo thôi.”


Trung bơi lại gần Hương hơn, thò tay chạm nhẹ vào một bên vú của cô, nắn nắn: “Công nhận, cái lồn chị sướng thật. Mút chặt vãi. Lần đầu tiên em bắn ra mà không kìm được. Cảm giác nó cứ…” Cậu ta lắc đầu, không tìm được từ ngữ thích hợp.


Chiến, thằng gầy nhất, cười hì hì: “Lúc nãy chi Huong rên như mèo hen, nghe dâm vãi. Lúc thằng Việt thúc mạnh, chị la lên một tiếng nghe… phê không tả được. Mà cái vú chị giờ vẫn cứng ngắc kìa, sướng dữ vậy sao?” Hắn thò tay ra, búng nhẹ vào đầu ti của cô.


Thu Hương không hề giận, cô chỉ cười phá lên, tiếng cười nghe trong vắt nhưng ẩn chứa một sự chai sạn đến đáng sợ.

“Này này, đứa nào đứa nấy cũng như nhau cả thôi. Lúc thằng nào thằng nấy gầm lên bắn ra như súng máy, chị cũng thấy sướng vãi ra đấy chứ. Đứa nào mà chẳng sướng.” Cô bơi lại gần Trung, vỗ nhẹ vào cái dương vật đang mềm nhũn của cậu ta. “Thằng Trung thì ‘nhát’ nhất, mới vào đã bắn ra đầy trong bụng chị rồi. Lần sau phải giữ cho kỹ vào đấy nhé.”


Trung đỏ mặt, vội thanh minh: “Tại cái lồn chị mút chặt quá, em không nhịn được. Lần sau em sẽ cố gắng hơn.”


“Thằng Việt lần này còn biết xoay eo, lắc hông các kiểu nữa chứ,” Chiến chọc ghẹo. “Tiến bộ vãi. Chắc học được của ông Phú.”


“Thì phải học hỏi kinh nghiệm chứ. Ông Phú đạo diễn giỏi thật mà,” Việt đáp lại, rồi bơi vòng quanh Hương, ngắm nghía cơ thể cô. “Chắc giờ cái lồn chị sưng to gấp đôi rồi. Bọn em bắn vào nhiều quá.”


“Sưng là phải rồi,” Hương đáp, giọng không chút xấu hổ. “Ba thằng chúng mày, thằng nào thằng nấy cũng như vòi rồng. Bắn cả vào miệng chị, nhổ ra cũng không hết. Lát nữa chị phải bắt đền từng thằng một mới được.”


Cả lũ cười phá lên, tiếng cười vô tư lự, vang vọng khắp khu vườn tĩnh mịch. Họ bình phẩm về từng chi tiết nhỏ nhặt của màn hoan lạc vừa qua, từ cảm giác da thịt, âm thanh va chạm, đến những tiếng rên rỉ, những biểu cảm trên khuôn mặt. Sự ngượng ngùng đã tan biến hoàn toàn. Thay vào đó là một thứ tình bạn quái dị, được xây dựng trên nền tảng của sự trụy lạc và buông thả.


Dưới làn nước trong xanh, bàn tay của Chiến lướt nhẹ trên đùi Hương, rồi chạm vào đám lông mu ướt át. Hương không phản ứng, chỉ khẽ nhắm mắt, để mặc cho những ngón tay khám phá. Cô không còn là nạn nhân, cũng không còn là “cô giáo”. Cô chỉ là một người đàn bà, đang trôi dạt trong một dòng nước đầy dục vọng, hoàn toàn buông bỏ.


Nắng chiều dần tắt, nhuộm đỏ cả một góc trời. Ông Phú, vẫn đứng ở ban công, tay cầm ly rượu, dõi theo bọn họ. Gã mỉm cười mãn nguyện. Vở kịch đã đạt được đỉnh cao của nó. Thu Hương, cô thư ký đoan trang ngày nào, giờ đã hoàn toàn trở thành “cô dâu của quỷ”, một người đàn bà đã chết từ bên trong, nhưng lại sống động hơn bao giờ hết trong thế giới dơ bẩn của gã.


Họ vẫn tiếp tục trò chuyện, cười đùa trong làn nước. Tiếng cười của họ, hòa lẫn với tiếng nước vỗ nhẹ vào bờ, tạo nên một bản giao hưởng kỳ lạ của sự giải thoát và sự sa ngã.


Cuối cùng, khi màn đêm buông xuống, họ mới rời hồ bơi. Ánh đèn vàng yếu ớt hắt xuống, chiếu rõ những giọt nước đọng trên làn da trần trụi, lấp lánh như những viên kim cương. Sự buông bỏ đã hoàn tất.


==============

Sau màn “buông bỏ” dưới hồ bơi, cả nhóm vào nhà tắm tráng lại người một lần nữa. Khi họ bước ra, trên bàn ăn trong phòng khách, một bữa tối thịnh soạn đã được dọn sẵn. Có lẽ ông Phú đã cho người chuẩn bị từ trước.


Thu Hương không mặc lại bộ đồ công sở. Thay vào đó, cô khoác lên mình một chiếc váy lụa hai dây màu sâm panh do ông Phú đưa cho. Chiếc váy mỏng, nhẹ, rũ xuống theo từng đường cong của cơ thể. Cô không mặc áo lót, hai đầu vú cương cứng sau trận hoan lạc cộm lên sau lớp lụa mỏng, đầy khiêu khích. Mái tóc ướt được búi cao một cách lơi lả, để lộ cái gáy trắng ngần và vài vết hôn đỏ mờ ám. Trông cô như một bà chủ nhà thực thụ, mệt mỏi nhưng thỏa mãn sau một ngày dài. Ba cậu sinh viên cũng đã mặc những bộ quần áo sạch sẽ, quần short và áo phông, trông trẻ trung và có phần ngây ngô, nhưng ánh mắt nhìn Hương và ông Phú đã không còn chút rụt rè nào.


Ông Phú, trong bộ đồ lụa mặc ở nhà, ngồi ở ghế chủ tọa, ra dáng một gia trưởng. Gã rót rượu vang cho từng người, tươi cười nói:

“Nào, hôm nay các cháu đã ‘làm việc’ vất vả rồi. Ăn nhiều vào cho lại sức. Chị Hương của các cháu cũng mệt rồi đấy.”


Hương mỉm cười, cầm dĩa lên, gắp một miếng bít tết bỏ vào bát của Việt.

“Ăn đi các em, nhìn thằng nào cũng gầy như que tăm. ‘Làm’ thì hăng lắm mà ăn thì chẳng được bao nhiêu.”


Cả bọn cười rộ lên. Sự ngượng ngùng đã hoàn toàn biến mất. Giờ đây, họ giống như một nhóm bạn thân, có thể thoải mái nói những lời trần trụi nhất mà không cần e dè.


“Tại chị Hương đấy chứ,” Trung vừa nhai vừa nói, miệng còn dính chút nước sốt. “Chị làm bọn em mất sức quá. Nhất là cái màn ‘vũ điệu tam giác’ ấy. Em tưởng gãy cả lưng.”


“Mày yếu thì có,” Việt châm chọc. “Tao thấy vẫn còn khỏe chán. Vừa rồi ở hồ bơi tao còn muốn làm thêm hiệp nữa với chị Hương cơ.”


“Thôi đi ông tướng,” Hương lườm yêu Việt. “Chị mà chiều chúng mày nữa thì chắc mai không đi được làm. Ba thằng chúng mày như ba con trâu đói, hành chị suốt từ trưa đến giờ.”


Họ vừa ăn, vừa uống, vừa ôn lại những cảnh quay trong ngày. Những lời bình phẩm tục tĩu, những tiếng cười khoái trá vang lên không ngớt. Họ không còn là diễn viên và đạo diễn, mà là những kẻ đồng lõa, cùng nhau thưởng thức lại thành quả của một tội lỗi chung.


Uống hết vài ly rượu, Việt, thằng bạo dạn nhất, bỗng nhìn ông Phú, rồi lại nhìn Thu Hương, ánh mắt đầy tò mò.

“Chú Phú này…” cậu ta ngập ngừng. “Cháu tò mò tí. Chú với chị Hương… là quan hệ kiểu gì ạ? Nhìn hai người thân thiết mà không giống vợ chồng, cũng không hẳn là sếp với nhân viên. Mà nếu là bồ bịch thì… cháu thấy nó cũng không giống lắm.”


Câu hỏi của Việt khiến Trung và Chiến cũng dừng ăn, dỏng tai lên nghe. Đây là điều chúng nó cũng thắc mắc từ lâu.


Ông Phú không hề tỏ ra khó chịu. Gã cười ha hả, một nụ cười đầy vẻ từng trải và tự mãn. Gã đặt nĩa xuống, nhấp một ngụm rượu vang rồi mới từ tốn trả lời.

“Haha, câu hỏi hay. Chú với chị Hương của các cháu ấy à… gọi là ‘tri kỷ’ thì đúng hơn.”


“Tri kỷ ạ?” Cả ba đứa ngơ ngác.


“Đúng vậy,” ông Phú gật gù, ánh mắt nhìn Hương đầy ẩn ý. “Vợ chồng là trách nhiệm, là ràng buộc, đôi khi là nghĩa vụ. Nó giống như một bản hợp đồng. Còn bồ bịch thì lại quá thiên về chiếm hữu và lén lút. Chú với chị Hương không phải như vậy. Chúng ta là những người bạn, những người đồng điệu về tâm hồn… và cả thể xác.”


Gã dừng lại, để cho bọn trẻ tiêu hóa triết lý của mình.

“Tình dục, với nhiều người, chỉ là để thỏa mãn bản năng. Nhưng với chú, nó còn là một cách để giao tiếp, để thấu hiểu. Khi hai cơ thể hòa vào làm một, mọi lời nói đều trở nên thừa thãi. Đó là lúc tâm hồn thực sự kết nối với nhau. Chị Hương đây không chỉ là một người đàn bà đẹp, mà còn là một người rất thông minh. Cô ấy hiểu chú, và chú hiểu cô ấy, cả trên giường lẫn ngoài cuộc sống. Đó là sự đồng điệu mà không phải ai cũng tìm thấy được.”


Thu Hương, nãy giờ chỉ im lặng lắng nghe, bỗng mỉm cười. Một nụ cười bí ẩn và từng trải. Cô nhấp một ngụm rượu, rồi nói chen vào, giọng nhẹ như không:

“Chú Phú nói đúng đấy. Có những chuyện, chỉ người trong cuộc mới hiểu được. Các em cứ coi như… cô và chú Phú là đối tác đặc biệt của nhau. Một sự hợp tác đôi bên cùng có lợi, trên mọi phương diện.”


Lời giải thích của cô, thay vì làm rõ, lại càng khiến mối quan hệ này trở nên phức tạp và hấp dẫn hơn trong mắt ba cậu trai trẻ. Chúng nó nhìn ông Phú và Thu Hương với ánh mắt đầy ngưỡng mộ.


“Nghe chú nói… sâu sắc thật,” Trung thốt lên. “Hóa ra ‘chịch’ cũng là một nghệ thuật, chứ không phải chỉ là dập dập mấy cái cho sướng.”


Cả bàn lại cười ồ lên trước câu nói thô thiển nhưng thật thà của Trung. Không khí trở nên vui vẻ, thân tình một cách kỳ lạ. Họ không còn là những kẻ xa lạ được thuê để làm tình, mà như đã trở thành một gia đình. Một gia đình bệnh hoạn, được xây dựng trên nền tảng của dục vọng, tiền bạc và những triết lý lệch lạc, với ông Phú là người gia trưởng, và Thu Hương là bà chủ mẫu mực.


Ông Phú nâng ly rượu lên.

“Nào, nâng ly!” gã hô hào. “Chúc mừng cho sự thành công của ‘bộ phim’ ngày hôm nay, và chúc cho tình ‘tri kỷ’ của tất cả chúng ta!”


Năm chiếc ly thủy tinh chạm vào nhau, phát ra một tiếng “coong” trong trẻo. Thu Hương cười tít mắt, khuôn mặt ửng hồng vì rượu. Nhìn họ lúc này, không ai có thể ngờ rằng họ vừa cùng nhau tạo ra những thước phim dâm loạn nhất. Trông họ thật hạnh phúc, thật hài hòa. Và đó mới chính là điều đáng sợ nhất. Sự trụy lạc đã được bình thường hóa, được khoác lên một tấm áo triết lý mỹ miều, và tất cả đều vui vẻ chấp nhận nó.


————————


Cô thay lại bộ váy công sở, cài lại từng chiếc cúc áo. Cô lại trở về làm Thu Hương, cô thư ký, người vợ, người mẹ.


Khi cô bước ra, ông Phú và ba cậu sinh viên cũng đã cùng nhau đứng nói chuyện ngay cửa ra. Ông Phú, với vẻ mặt của một ông chủ hào phóng, chìa cho ba cậu trai một phong bì dày cộp.

“Cảm ơn các cháu. Hôm nay làm tốt lắm. Đây là thù lao của các cháu, cầm lấy mà trang trải việc học hành.”


Ba cậu trai mừng rỡ nhận lấy, rối rít cảm ơn. Sau đó, ông Phú quay sang Hương. Gã không nói gì, chỉ lẳng lặng đặt vào tay cô một cục tiền còn dày hơn, được bọc cẩn thận trong giấy báo. Hương cầm lấy cục tiền, không một chút cảm xúc. Cô không vui, cũng chẳng thấy nhục nhã. Nó nặng trịch trong tay cô, như thể được làm bằng chì. Cô thầm nghĩ: “Mình đã phải nhận không biết bao nhiêu là cú dập vào và cú xuất tinh… để đổi lấy cái này.” Một sự trao đổi sòng phẳng. Cô cất nó vào túi xách, lạnh lùng.


Ba cậu sinh viên chào ông Phú và Thu Hương để ra về. Nhưng khi đi đến cửa, Việt, thằng bạo dạn nhất, quay lại, vẻ mặt có chút ngập ngừng.

“Chị Hương ơi…”


Hương nhìn cậu ta, ánh mắt không còn là của “cô giáo” nữa, mà là của một người chị từng trải.

“Bọn em… bọn em xin số điện thoại của chị được không ạ?” Việt gãi đầu, nói tiếp. “Thỉnh thoảng… chị cần gì muốn giúp đỡ thì gọi bọn em, hay bọn em cũng muốn mời chị đi uống nước, nói chuyện cho vui thôi ạ…”


Hai cậu kia cũng nhìn cô với ánh mắt đầy hy vọng. Họ không muốn mối quan hệ này chỉ là một lần rồi thôi. Họ đã nghiện cơ thể cô, nghiện cả con người cô.


Hương hơi chần chừ trong giây lát. Cho chúng nó số điện thoại, nghĩa là mở ra một cánh cửa cho những mối quan hệ ngoài luồng khác, không nằm trong sự kiểm soát của ông Phú. Nhưng rồi, cô mỉm cười. Một nụ cười thật tươi, có chút gì đó ranh mãnh. Tại sao lại không chứ?

“Được chứ. Mỗi đứa đọc số đi chị lưu. Nhưng mà đừng có mà làm phiền chị nửa đêm đấy nhé,” cô nói, giọng điệu vừa thân mật vừa có chút cảnh cáo.


Ba cậu trai mừng như bắt được vàng, vội vàng đọc số cho cô lưu. Chúng biết, đây không phải là lần cuối cùng chúng được gặp lại người đàn bà tuyệt vời này.


***


Đầu tháng sau, ông Phú chính thức chia tay công ty. Gã giới thiệu giám đốc mới, ông Dương, một người đàn ông ngoài bốn mươi, dáng vẻ lịch lãm, trí thức. Trong buổi họp, ông Phú cũng thông báo quyết định bổ nhiệm Thu Hương làm trưởng phòng kinh doanh, nhưng sẽ tạm thời kiêm luôn vị trí thư ký để hỗ trợ giám đốc mới trong thời gian đầu.


Thu Hương, qua kinh nghiệm, chỉ cần một ánh mắt là có thể đọc vị được một người đàn ông. Ánh mắt ông Dương nhìn cô, dù cố tỏ ra nghiêm túc, vẫn không giấu được một tia nhìn dê xồm, một sự thèm khát quen thuộc mà cô đã thấy ở ông Phú, ở ông Thái.


Đúng như cô dự đoán, ngay chiều hôm đó, ông Dương gọi cô vào phòng làm việc. Vẫn là căn phòng đó, vẫn chiếc bàn đó, chỉ có người đàn ông ngồi sau nó đã thay đổi.

Sau vài câu khen ngợi năng lực của cô, ông Dương đi thẳng vào vấn đề.

“Tôi thấy vị trí trưởng phòng kinh doanh có lẽ vẫn chưa phù hợp hết với khả năng của cô. Hay là cô tạm gác vị trí đó lại, tiếp tục làm thư ký riêng cho tôi đi. Lương tôi sẽ trả cô gấp rưỡi hiện tại, các khoản khác tất nhiên cũng sẽ tốt hơn.”


Lời đề nghị được đưa ra, và những ẩn ý đằng sau nó thì không thể rõ ràng hơn. Lại một vòng lặp nữa. Lại một sự trao đổi nữa.


Thu Hương nhìn thẳng vào mắt ông Dương. Cô không sốc, không do dự, không có một chút đấu tranh nội tâm nào.


Cô mỉm cười, một nụ cười chuyên nghiệp và quyến rũ.

“Vâng ạ. Em sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ giám đốc.”

Cô gật đầu đồng ý ngay lập tức.


Rời khỏi phòng giám đốc, Thu Hương đi ra ban công của công ty, nơi cô vẫn thường ra đây đứng. Cô rút một điếu thuốc ra châm, một thói quen mới có gần đây. Cô rít một hơi dài, rồi phả làn khói trắng vào không trung. Cô nhìn xuống dòng xe cộ vội vã bên dưới. Cô nghĩ đến Trung, người chồng hiền lành vẫn đang đợi cô ở nhà với bữa cơm tối.


Một tiếng thở dài khẽ buông ra từ lồng ngực.

Nhưng đó không phải là tiếng thở dài của sự hối hận hay dằn vặt. Đó là tiếng thở dài của sự chấp nhận. Cô đã đi trên một con đường không thể quay đầu. Một cánh cửa vừa đóng lại, thì một cánh cửa khác lại mở ra. Trò chơi vẫn tiếp tục, chỉ là người chơi đã thay đổi. Và lần này, cô không còn là một con cừu non ngây thơ nữa. Cô đã là một người chơi lão luyện, hiểu rõ luật chơi, và sẵn sàng để đi đến cùng.


—– Kết thúc phần 1 ———–



==================== Chương 23 ====================

Chương 1 : Vùng Đất Mới, Luật Chơi Cũ​


Đầu tháng sau, ông Phú chính thức chia tay công ty. Sự ra đi của ông Phú giống như một cơn mưa rào mùa hạ cuốn trôi đi lớp bụi bẩn và không khí oi bức đã đè nặng lên tâm hồn Thu Hương suốt một thời gian dài. Lần đầu tiên sau nhiều tháng, cô cảm thấy mình có thể hít thở một luồng không khí trong lành, không còn bị ám ảnh bởi mùi của những gã đàn ông lạ mà quen. những cái chạm vô tình đầy ẩn ý, và cảm giác nhơ nhuốc mỗi khi về nhà đối diện với chồng. Cô đã tự hứa với lòng mình, đây sẽ là một khởi đầu mới, một cơ hội để cô làm lại, để trở về làm một người vợ, một người mẹ đúng nghĩa, một nhân viên mẫn cán dùng năng lực để khẳng định vị trí chứ không phải bằng thể xác.


Để tự đánh dấu cho sự thay đổi này, Hương cất hết những bộ váy hàng hiệu cắt xẻ táo bạo mà ông Phú mua cho vào sâu trong góc tủ. Cô chọn cho mình những bộ trang phục kín đáo đến mức gần như trở lại thời còn là một cô kỹ sư nhà nước. Sáng hôm ấy, cô đến công ty trong một chiếc sơ mi trắng cài cúc cao đến tận cổ, bên ngoài là bộ vest công sở màu xám chì, và chiếc quần tây ống đứng. Mái tóc dài được búi lên gọn gàng, để lộ chiếc cổ cao thanh tú. Cô trang điểm nhẹ, chỉ một chút son phớt màu hồng cam, đủ để khuôn mặt không nhợt nhạt. Trông cô vừa chuyên nghiệp, vừa có một chút gì đó xa cách, một nỗ lực vô vọng để tự lừa dối bản thân rằng mình đã “trong sạch” trở lại.


Giám đốc mới, người thay thế ông Phú, tên Dương. ông Dương, một người đàn ông ngoài bốn mươi, dáng vẻ lịch lãm, trí thức. Trong buổi họp, ông Phú cũng thông báo quyết định bổ nhiệm Thu Hương làm trưởng phòng kinh doanh, nhưng sẽ tạm thời kiêm luôn vị trí thư ký để hỗ trợ giám đốc mới trong thời gian đầu.


———————


“Báo cáo quý này cô xem lại giúp tôi nhé, có mấy con số tôi thấy chưa ổn lắm,” ông Dương nói, nhưng mắt gã lại không nhìn vào tập tài liệu trên bàn, mà dán chặt vào cặp mông của Hương khi cô cúi xuống sắp xếp lại giấy tờ. Một cái nhìn đặc quánh, hữu hình, khiến sống lưng cô lạnh toát.


Hương bình thản đứng thẳng dậy, xoay người đối diện với gã. “Thưa sếp, báo cáo này tôi đã kiểm tra kỹ ba lần. Các con số đều được lấy trực tiếp từ bộ phận kế toán và kinh doanh, không có sai sót đâu ạ.”


ông Dương hơi bối rối, gã ho khan một tiếng, vội chuyển chủ đề. “À… ừm, tôi tin vào sự cẩn thận của cô. Chỉ là… dạo này nhiều việc quá, tôi hơi đau đầu.”


Gã bắt đầu những hành vi quấy rối cấp thấp, những thứ mà lão Phú cáo già còn chẳng thèm làm. Khi cô đứng trình bày báo cáo, gã sẽ tiến lại rất gần, giả vờ cùng nhìn vào màn hình máy tính, nhưng hơi thở của gã thì phả vào gáy cô. Khi đi lướt qua bàn cô, tay gã sẽ “vô tình” lướt qua eo, qua hông cô một cách nhẹ bẫng. Những cái chạm thoáng qua nhưng đầy chủ đích.


*“Gã này còn không bằng một góc của lão Phú,”* Hương thầm nghĩ trong đầu với một sự khinh bỉ không che giấu. *“Lão ta dù là quỷ râu xanh, nhưng ít nhất là một con hổ thực sự, có năng lực, có bản lĩnh. Còn gã này, đúng là một con cọp giấy. Nhưng một con cọp giấy đói khát thì còn phiền phức hơn một con hổ đã no mồi.”*


Cô cố gắng giữ khoảng cách, trả lời mọi câu hỏi của gã một cách lạnh lùng và chuyên nghiệp nhất có thể.


Một buổi chiều, ông Dương gọi cô vào phòng. Gã đang xem một bản hợp đồng, nhíu mày ra vẻ đăm chiêu.


“Hương này, cô lại đây xem giúp tôi cái điều khoản này.”


Hương bước tới, giữ một khoảng cách an toàn. Nhưng gã lại vẫy tay. “Lại gần đây, đứng xa thế sao mà thấy được.”


Cô đành phải bước lại gần hơn, đứng sát cạnh ghế của gã. Mùi nước hoa của cô quyện với mùi cà phê trên bàn. ông Dương không chỉ vào bản hợp đồng, mà lại ghé sát, phả hơi thở vào gáy cô.


“Tài liệu này hay đấy… chữ ký của em cũng đẹp nữa.”


Hương lùi lại một bước ngay lập tức, một phản xạ tự nhiên. Giọng cô lạnh đi trông thấy. “Cảm ơn sếp. Có cần em giải trình thêm về các con số trong hợp đồng không ạ?”


Cô nhanh chóng tìm hiểu qua đám nhân viên nữ trong công ty và biết được “thành tích” sợ vợ lừng lẫy của ông Dương. Vợ gã là con gái của một quan chức có máu mặt, người đã đỡ đầu cho gã leo lên vị trí này. Ở nhà, ông Dương chỉ là một con mèo ngoan ngoãn. Điều đó càng khiến Hương thêm coi thường gã.


Sự khinh bỉ đó lại trở thành một chất xúc tác nguy hiểm. Dường như để bù đắp cho sự hèn nhát ở nhà, ông Dương càng muốn chứng tỏ quyền lực tuyệt đối của mình ở công ty, và đối tượng gã nhắm đến không ai khác chính là cô.


Bước ngoặt xảy ra vào cuối tháng. Một đối tác lớn đột ngột dọa hủy hợp đồng vì một sự cố phát sinh. Cả công ty náo loạn. ông Dương thì cuống cuồng, mặt cắt không còn giọt máu. Gã gọi Hương vào, giao cho cô một nhiệm vụ gần như bất khả thi: soạn một bản báo cáo phân tích toàn diện và đề xuất phương án giải quyết chỉ trong một buổi chiều để kịp trình bày với đối tác vào sáng hôm sau.


Hương không nói một lời, nhận lấy tập tài liệu và bắt tay vào việc. Cô vận dụng tất cả kinh nghiệm, sự thông minh và các mối quan hệ của mình. Cô gọi điện cho trưởng phòng kinh doanh, kế toán trưởng, thậm chí cả những mối quan hệ cũ ở công ty đối tác. Cả buổi chiều hôm đó, cô không rời khỏi bàn làm việc, chỉ có tiếng gõ phím lạch cạch và những cuộc điện thoại ngắn gọn.


Sáu giờ tối, khi mọi người đã về hết, cô mang bản báo cáo dày gần hai mươi trang, được đóng bìa cẩn thận, đặt lên bàn ông Dương.


Gã ngẩng lên, đôi mắt mệt mỏi chợt sáng rực. Gã đọc lướt qua, rồi đọc kỹ hơn. Vẻ mặt từ ngạc nhiên, đến thán phục, và cuối cùng, khi gã ngẩng lên nhìn cô, ánh mắt đó không còn là sự ngưỡng mộ đơn thuần.


Đó là ánh mắt của một kẻ đi săn vừa tìm thấy một con mồi quá đỗi xuất sắc, một con mồi mà gã nhất định phải chiếm bằng được. Gã không nhìn vào tài năng của cô, gã nhìn vào cơ thể cô trong bộ đồ công sở, và tưởng tượng ra những thứ khác. Ánh mắt đó đang ăn tươi nuốt sống cô.


“Giỏi lắm,” gã nói, giọng khàn đi. “Đúng là người của anh Phú chọn có khác.” Gã dừng lại một giây, rồi mỉm cười nửa miệng, một nụ cười đầy ẩn ý. “Em làm anh… bất ngờ đấy.”


Hương chết lặng. Hai từ “bất ngờ” được gã nhấn nhá, kéo dài, như một lời giao hẹn, một lời đe dọa. Cái cảm giác nhẹ nhõm, trong lành của buổi sáng đã hoàn toàn tan biến. Cô hiểu rằng, dù là Phú hay Dương, dù là con hổ hay con cọp giấy, thì trong mắt chúng, cô vẫn chỉ là một món hàng. Sự an toàn mà cô ảo tưởng chỉ là tạm bợ. Vùng đất mới đã hiện nguyên hình, và luật chơi cũ kỹ, bẩn thỉu đã quay trở lại. Cô lại đứng trước một cuộc chiến mà cô biết mình không có nhiều lựa chọn.

===========​


Tuần lễ bình yên giả tạo của Thu Hương kết thúc bằng một tờ giấy A4 dán trên bảng tin chung của công ty. Tờ giấy được thiết kế trang trọng, bắt mắt với dòng chữ in đậm: “THÔNG BÁO TUYỂN DỤNG – VỊ TRÍ: TRỢ LÝ GIÁM ĐỐC”.


Hương đứng chết lặng trước tấm bảng tin. Cà phê trên tay cô suýt nữa thì sánh ra ngoài. “Trợ lý Giám đốc”. Không phải “Thư ký”. Gã Dương thậm chí còn không thèm giữ cho cô một chút thể diện. Đây không phải là một thông báo tuyển dụng thông thường, đây là một cái tát, một lời tuyên chiến công khai. Gã đang nói với cô và tất cả mọi người trong công ty rằng: vị trí của cô, kẻ được coi là “người của anh Phú”, sắp bị thay thế.


Ngay ngày hôm sau, cuộc diễu hành bắt đầu.


Một đội quân những bóng ma trẻ đẹp lướt qua bàn làm việc của Hương. Chúng là những cô gái chỉ vừa ngoài hai mươi, căng tràn sức sống. Chúng mặc những bộ váy ngắn cũn cỡn, để lộ những cặp chân dài thẳng tắp, trắng nõn. Tiếng giày cao gót của chúng lộc cộc trên sàn đá hoa, tạo nên một thứ âm thanh vừa chói tai vừa đầy khiêu khích. Không khí đặc quánh mùi nước hoa rẻ tiền, thứ mùi ngọt gắt cố bắt chước những thương hiệu đắt tiền. Chúng đi ngang qua Hương, liếc nhìn cô bằng một ánh mắt phức tạp: có tò mò, có đánh giá, và có cả sự thách thức không thèm che giấu. Chúng đang nhìn vào “kẻ thất thế”, vào “bà chị” sắp hết thời.


Hương cố tỏ ra bình thản, dán mắt vào màn hình máy tính, nhưng tai cô lại thu trọn những lời xì xào còn sót lại khi cô vô tình bước ra từ phòng giải lao.


“Nhìn con bé vừa vào phỏng vấn chưa? Chân dài tới nách, mặt thì đúng kiểu hot girl bây giờ,” một giọng nữ a dua.


“Nghe nói sếp Dương chê ‘đồ cũ’ rồi, muốn đổi gu sang mấy em ‘rau sạch’ đó. Lão Phú đi rồi, ‘di sản’ của lão cũng phải thanh lý chứ,” một giọng khác cười khúc khích. “Bà Hương kì này hết thời rồi. Già rồi còn cố đấm ăn xôi.”


Những lời nói như những mũi kim châm thẳng vào tim Hương. “Già”. Cô mới hai mươi bảy tuổi, cái tuổi rực rỡ nhất của một người đàn bà. Nhưng trong thế giới này, cái thế giới của những cuộc trao đổi bằng nhan sắc, cô đã bị coi là “hàng cũ”.


Sự sỉ nhục được đẩy lên đến đỉnh điểm vào giữa buổi sáng. ông Dương gọi cô vào phòng, không phải để giao việc.


“Hương, cô pha giúp tôi mấy ấm trà nhé. Hôm nay đông khách quá,” gã nói, giọng thản nhiên như ra lệnh cho một con bé tạp vụ, tay vẫn đang lật xem bộ hồ sơ của một ứng viên.


Hương đứng im một giây, nắm tay siết chặt lại dưới gầm bàn. Nhưng rồi cô thở ra một hơi, gật đầu. “Vâng, thưa sếp.”


Cô bưng khay trà vào phòng họp, nơi ba bốn cô gái trẻ đang ngồi chờ. Khi cô đặt những tách trà xuống trước mặt chúng, cô có thể thấy ánh mắt của chúng nhìn mình. Có sự thương hại, có sự đắc thắng. Cô, một thư ký giám đốc đầy quyền lực dưới thời ông Phú, giờ phải đi hầu trà cho những kẻ sắp thay thế mình. ông Dương đang công khai lột bỏ từng lớp áo quyền lực của cô, biến cô trở lại thành một con búp bê vô dụng.


Tối hôm đó, Hương về nhà, đứng rất lâu trước gương. Cô săm soi từng chi tiết trên cơ thể mình. Làn da trắng sứ vẫn mịn màng, nhưng nơi khóe mắt dường như đã có những nếp nhăn mờ mờ không thể che giấu. Vòng một vẫn căng tròn, nhưng cô biết nó không còn săn chắc như những cô gái hai mươi. Vòng eo vẫn thon gọn, nhưng cô đã qua một lần sinh nở.


*”Lại một vòng lặp nữa sao?”* – cô tự hỏi mình trong câm lặng. Giọng nói nội tâm đầy vẻ cay đắng. *”Lại phải cạnh tranh? Nhưng lần này mình cạnh tranh bằng gì? Bằng kinh nghiệm làm việc mà gã không cần? Hay bằng một cơ thể đã qua hai đời sếp, một thứ ‘hàng cũ’ đã bị đóng dấu?”*


Sự phòng thủ bản năng trỗi dậy. Ngày hôm sau, cô không còn mặc bộ vest xám kín cổng cao tường. Cô chọn một chiếc váy lụa màu xanh navy, thiết kế đơn giản nhưng ôm trọn lấy những đường cong của cơ thể. Cổ áo không khoét sâu, nhưng đủ để lộ ra xương quai xanh quyến rũ. Cô trang điểm đậm hơn một chút, nhấn vào đôi mắt. Cô đang vô thức dùng lại thứ vũ khí mà cô đã định cất đi.


Cuối buổi chiều, sau khi ứng viên cuối cùng rời đi, ông Dương gọi cô vào phòng. Mùi nước hoa ngọt ngào của cô gái lúc nãy vẫn còn vương lại trong không khí.


Gã ngồi vắt chân trên ghế, tay lật một bộ hồ sơ. Trên đó là ảnh một cô gái có gương mặt V-line đúng mốt, đôi mắt to tròn và bờ môi dày được bơm căng mọng. Cô ta mặc một chiếc áo hai dây trễ nải, cố tình khoe ra khe ngực sâu.


“Em thấy cô bé này thế nào?” ông Dương hỏi, giọng đầy vẻ khoái trá. Gã không đợi cô trả lời, nói tiếp. “Trẻ, năng động…” Gã dừng lại, liếc nhìn Hương từ đầu đến chân, rồi nói tiếp, chậm rãi, nhấn nhá từng từ. “…lại còn độc thân. Chắc sẽ tiện… cho những chuyến công tác đột xuất…”


Gã cười nửa miệng, một nụ cười của kẻ chiến thắng.


Hương cảm thấy máu trong người như đông lại. Toàn thân cô lạnh toát. Lời đe dọa đã quá rõ ràng, quá trần trụi. Gã không cần cô nữa, gã chỉ đang chơi trò mèo vờn chuột, chờ cô tự mình phải đưa ra quyết định. Vị trí này, chiếc xe SH, căn nhà đang trả góp, tiền học cho con… tất cả những thứ cô đã phải đánh đổi bằng nhân phẩm của mình để có được, giờ đây đang sắp bị tước đoạt bởi một con búp bê trẻ đẹp khác.


Sự hối hận, lòng tự trọng, sự ghê tởm bản thân… tất cả đều bị nỗi sợ hãi mất mát và bản năng sinh tồn trần trụi đè bẹp. Cô đứng chết lặng trước bàn làm việc của gã, cảm thấy mình như một con thú bị dồn vào chân tường, không còn một lối thoát.


===========​


Quyết định đã được đưa ra trong câm lặng, và Thu Hương bắt đầu hành động. Cô không còn thế phòng thủ, chờ đợi gã cọp giấy ông Dương vờn bắt. Cô sẽ trở thành kẻ đi săn.


Cơ hội đến ngay sau đó. Công ty có một hợp đồng quan trọng ở Hải Phòng cần Giám đốc trực tiếp đi giải quyết. Chuyến đi hai ngày một đêm. Một kịch bản quá đỗi quen thuộc. Lần này, Hương không đợi ông Dương phải ra lệnh. Cô chủ động chuẩn bị mọi tài liệu, đặt vé máy bay và khách sạn. Khi cô trình bản kế hoạch chuyến đi cho ông Dương, cô nói bằng một giọng chuyên nghiệp nhưng không giấu vẻ gợi ý.


“Thưa sếp, em đã đặt hai phòng riêng ở khách sạn tốt nhất. Nhưng nếu sếp muốn tiết kiệm chi phí cho công ty, em nghĩ một phòng suite có hai phòng ngủ riêng biệt cũng là một lựa chọn hợp lý.”


ông Dương nhìn cô, một nụ cười khó đoán nở trên môi. “Cứ để hai phòng đi. Công ty không thiếu thốn đến mức đó. Cô cứ làm việc của mình cho tốt là được.”


Câu trả lời của gã khiến Hương có chút hụt hẫng, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Trò chơi vẫn còn dài.


Trên chiếc Lexus sang trọng ra sân bay, không khí căng như dây đàn. Hương đã chuẩn bị cho “trận chiến”. Cô mặc một chiếc váy lụa đen ôm sát cơ thể, cổ chữ V không quá sâu nhưng mỗi khi cô cử động, nó lại hé mở một phần khe ngực đầy đặn, đủ để thu hút mọi ánh nhìn. Mùi nước hoa Good Girl của Carolina Herrera, một mùi hương vừa ngọt ngào vừa bí ẩn, thoang thoảng trong không gian chật hẹp của chiếc xe. Cô cố tình gợi những câu chuyện thân mật.


“Lâu lắm rồi em mới có dịp ra Hải Phòng. Hồi sinh viên em với chồng em cũng hay về đây chơi.”


ông Dương chỉ “ừm” một tiếng, mắt vẫn dán vào chiếc Ipad. “Báo cáo thị phần tháng này của chúng ta có vấn đề. Cô xem lại giúp tôi mục 3.2, tại sao doanh số của đối thủ lại tăng đột biến ở mảng thiết bị văn phòng?”


Mọi nỗ lực của Hương nhằm lái câu chuyện sang hướng cá nhân đều bị gã chuyên nghiệp một cách tàn nhẫn bẻ lái về công việc. Hương bắt đầu cảm thấy khó chịu. Gã này, rốt cuộc là đang giả vờ hay là một tên thái giám thật?


Trong bữa tiệc tối với đối tác, Hương thực sự là một vũ khí. Cô ngồi cạnh ông Dương, liên tục gắp thức ăn vào bát gã, chuốc rượu đối tác bằng những lời lẽ khéo léo. Trong lúc cụng ly, vai cô “vô tình” cọ vào tay gã. Bàn tay cô đặt dưới gầm bàn “tình cờ” lướt qua đùi gã. Nhưng ông Dương chỉ mỉm cười cảm ơn rồi khẽ rụt người lại, giữ một khoảng cách đúng mực của một vị sếp. Sự thờ ơ của gã khiến Hương phát điên.


Sau bữa tiệc là màn tăng hai ở phòng karaoke. Ánh đèn màu nhấp nháy làm mặt người trở nên ma quái. Tiếng nhạc inh ỏi. Đây là một sân khấu hoàn hảo. Hương chọn song ca với một đối tác một bản tình ca não nề, “Dĩ vãng nhạt nhòa”. Cô hát bằng tất cả cảm xúc, nhưng ánh mắt đắm đuối thì lại luôn hướng về phía ông Dương, người đang ngồi vỗ tay theo nhịp ở góc phòng. Cô đang biểu diễn cho một khán giả duy nhất.


Khi bài hát kết thúc, cả phòng vỗ tay rào rào. Đối tác song ca nhìn cô say đắm. Chỉ có ông Dương, gã chỉ vỗ tay khen hay, rồi quay sang mời một ông đối tác khác lên hát một bài nhạc rock sôi động, phá tan bầu không khí lãng mạn mà cô vừa cố tạo ra.


*”Gã này bị liệt dương à?”* – Hương rít lên trong đầu. *”Hay là đang thử thách sự kiên nhẫn của mình? Mình đã bật đèn xanh đến mức này rồi mà.”*


Tàn tiệc, kịch bản quen thuộc diễn ra. ông Dương uống khá nhiều, bước đi có chút loạng choạng. Hương nhận nhiệm vụ dìu sếp về phòng. Đây rồi, thời khắc quyết định. Cô nhớ lại cái đêm định mệnh với ông Phú, cũng trong một hành lang khách sạn như thế này.


Khi đến trước cửa phòng ông Dương, cô cố tình hụt chân, ngã vào lòng gã, cả cơ thể mềm mại của cô áp sát vào người gã. Cô có thể cảm nhận được hơi thở của gã phả vào tóc mình. Cô ngẩng lên, mắt mơ màng, môi hé mở, chờ đợi một nụ hôn, một sự tấn công.


Nhưng không. ông Dương chỉ lịch sự đỡ cô dậy. Gã giữ lấy khuỷu tay cô một cách rất “chính nhân quân tử”.


“Em say rồi đấy,” gã nói, giọng có chút trách móc như cha nói với con gái. “Về phòng nghỉ sớm đi. Cẩn thận không ngã.”


Nói rồi, gã mở cửa phòng mình, bước vào và đóng sập cửa lại. Một tiếng “cạch” khô khốc của ổ khóa vang lên trong hành lang vắng lặng.


Hương đứng trơ trọi. Cảm giác nhục nhã, tức giận và hoang mang dâng lên đến tột độ. Cô là một con thú đi săn chuyên nghiệp, đã quen với việc con mồi sẽ chống cự, sẽ gầm gừ, chứ không phải là con mồi sẽ lờ mình đi như thể mình không hề tồn tại. Sự thờ ơ này còn đau hơn cả một cái tát. Gã đã biến cô thành một con ngốc.


Cô quay gót, bước về phòng mình bằng những bước chân nặng như chì. Cô đóng sầm cửa lại, quăng chiếc túi xách lên giường. Cô đi đi lại lại trong phòng, cảm giác như một con thú bị nhốt trong lồng. Tức giận. Xấu hổ. Nhưng trên hết là một sự hiếu chiến bùng lên.


“Được lắm, ông Dương. Ông muốn chơi trò mèo vờn chuột chứ gì? Ông muốn tôi phải tự mình dâng hiến một cách nhục nhã nhất phải không?”


Cô đứng trước gương, nhìn vào hình ảnh phản chiếu của mình. Người đàn bà trong gương có đôi mắt rực lửa. Vẻ mặt không còn là sự cam chịu.


“Thôi thì đằng nào cũng thế. Giờ không phải là lúc để giữ gìn nữa. Đây là một trận chiến, và mình phải thắng.”


Ánh mắt cô lóe lên một sự quyết đoán tàn nhẫn. Cô bước vào phòng tắm, mở vòi hoa sen. Cô cần phải gột rửa sự thất bại của đêm nay và chuẩn bị cho một cuộc tấn công mới, một cuộc tấn công mà gã không thể nào từ chối.

===========​


Dưới vòi sen, Thu Hương để dòng nước nóng xối lên cơ thể. Cô không cố gột rửa sự nhục nhã, cô đang gột rửa sự thất bại. Làn nước ấm nóng dường như đang làm dịu đi những dây thần kinh căng như dây đàn và nạp lại năng lượng cho cô. Bước ra khỏi phòng tắm, cô không quấn vội chiếc khăn tắm như mọi khi. Cô đứng trước tấm gương lớn còn mờ hơi nước, ngắm nhìn cơ thể mình, một thứ vũ khí vừa lợi hại vừa cay đắng.


Cô không mặc lại bộ đồ ngủ cũ kỹ. Từ trong vali, cô lôi ra một bộ váy ngủ mới tinh, thứ mà cô đã mua trong một phút bốc đồng nhưng chưa bao giờ dám mặc. Nó không phải màu đen khiêu khích, cũng không phải màu đỏ rực lửa. Nó có màu trắng ngà, một màu sắc của sự ngây thơ. Nhưng chất liệu voan mỏng tang, gần như trong suốt, lại là một sự mời gọi chết người. Khi khoác nó lên người, bộ váy ngủ dính chặt vào làn da còn ẩm ướt của cô. Vòng một no tròn không có áo ngực che chắn hiện ra mồn một sau lớp vải mờ ảo. Vùng tam giác đen thẳm bên dưới cũng chỉ ẩn hiện một cách đầy khêu gợi. Nó tạo ra một vẻ đẹp mong manh, một sự mời gọi được ngụy trang dưới vỏ bọc của một nạn nhân.


Cô ngồi xuống bàn trang điểm, chải lại mái tóc dài cho suôn mượt, để nó xõa tự nhiên sau lưng. Cô không trang điểm, chỉ xức một chút nước hoa lên gáy, cổ tay, và khe ngực. Xong xuôi, cô ngồi xuống mép giường, cầm lấy điện thoại, hít một hơi thật sâu. Bàn tay cô hơi run, nhưng khi bấm số gọi cho ông Dương, giọng nói của cô lại hoàn toàn bình tĩnh, thậm chí còn có chút gì đó mệt mỏi và nũng nịu.


Đầu dây bên kia đổ chuông hai lần rồi nhấc máy.


“Alo?” Giọng ông Dương có vẻ đã ngái ngủ.


Hương bắt đầu màn kịch. “Anh Dương… anh ngủ chưa ạ? Em xin lỗi nếu làm phiền anh…”


“Chưa, tôi vẫn đang xem tài liệu. Có chuyện gì thế?” Gã có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng cũng có chút mong chờ.


“Dạ… không có gì ạ. Chỉ là… hôm nay đi lại nhiều quá, giờ em bị đau lưng, mỏi quá không ngủ được.” Giọng cô nhỏ lại, có chút yếu ớt. “Em muốn hỏi xem… anh có dầu gió hay dầu xoa bóp gì không cho em xin một ít được không ạ?”


Sự im lặng kéo dài một, hai giây. Hương có thể nghe thấy tiếng yết hầu của gã chuyển động qua điện thoại. Rồi gã đáp, giọng khàn đi trông thấy, sự ngái ngủ đã bay biến đâu mất.


“Anh… anh không có dầu gió. Nhưng… hay là em qua đây, anh… anh đấm lưng cho một lúc? Anh cũng biết chút ít về bấm huyệt.”


Hương khẽ nở một nụ cười kín đáo trong bóng tối. Con cá đã cắn câu, thậm chí còn cắn một cách nhiệt tình.


Cô giả vờ do dự. “Thôi ạ, phiền anh lắm. Em chỉ hỏi dầu gió thôi. Chắc em cố nằm một lúc là được.”


“Không! Không phiền!” Giọng ông Dương trở nên gấp gáp, sợ con mồi vuột mất. “Cứ qua đi, dù sao tôi cũng đang thức. Cùng phòng ban giúp đỡ nhau là chuyện thường mà. Nhanh lên.”


“Dạ… thế… có phiền anh không ạ?” Cô hỏi lại lần nữa, một sự ngập ngừng đầy tính toán.


“Không phiền! Em qua đi!”


“Dạ, vậy em qua nhé.”


Hương cúp máy. Nụ cười trên môi cô rộng hơn. Nhưng cô không đi ngay. Cô ngồi im trên giường, nhìn đồng hồ. Một phút. Hai phút. Cô đang tra tấn gã bằng sự chờ đợi. Cô muốn gã phải thấp thỏm, phải mong ngóng, phải khao khát đến tột độ. Năm phút trôi qua, cô mới từ từ đứng dậy.


Cô không đi giày. Đôi chân trần của cô bước nhẹ trên tấm thảm hành lang dày và êm, không một tiếng động. Cô như một bóng ma, một giấc mơ ướt át đang trôi về phía căn phòng của gã đàn ông đang mòn mỏi đợi chờ.


Đứng trước cửa phòng ông Dương, cô không gõ cửa. Bàn tay cô đặt lên nắm đấm cửa, từ từ xoay nhẹ.


*Cạch.*


Cửa không khóa.


Gã đã mở sẵn cửa chờ cô. Lòng kiên nhẫn của gã đã thua.


Hương nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. Một cảnh tượng đúng như cô dự đoán hiện ra. Căn phòng chỉ bật một ngọn đèn ngủ duy nhất ở đầu giường, tạo ra một thứ ánh sáng màu vàng mật ong đặc quánh. ông Dương đang ngồi trên giường, gã đã thay bộ vest bằng bộ pijama lụa màu xanh đậm. Gã không đọc tài liệu, không xem TV. Gã chỉ ngồi đó, nhìn chằm chằm ra cửa, và khi thấy cô bước vào, đôi mắt gã sáng rực lên như mắt sói.


Hương từ từ khép cửa lại, tựa lưng vào cánh cửa gỗ lạnh. Một nụ cười vừa ngây thơ vừa khiêu khích nở trên đôi môi đỏ mọng của cô.


“Em làm phiền anh rồi.”


Cánh cửa khép lại. Không gian trong phòng như đặc quánh lại, chật chội và ngột ngạt. ông Dương ngồi trên giường, lúng túng như một cậu trai mới lớn bị bắt quả tang đang xem phim người lớn. Gã nuốt nước bọt, chỉ tay về phía chiếc ghế bành ở góc phòng.


“Em… em ngồi đi. Lưng em đau à? Để… để anh…”


Hương không ngồi. Cô chỉ đứng đó, tựa lưng vào cửa, khoanh tay trước ngực. Ánh đèn ngủ vàng vọt từ phía sau lưng gã chiếu tới, biến lớp váy ngủ voan trắng của cô trở nên gần như trong suốt.


Dưới ánh đèn, cơ thể cô hiện ra như một bức tượng cẩm thạch được phủ một lớp sương mờ. Toàn bộ đường cong từ bờ vai tròn trịa, xuống vòng eo con kiến rồi nở ra ở phần hông đầy đặn được khắc họa một cách hoàn hảo. Đôi chân dài thẳng tắp ẩn hiện sau lớp vải mỏng, tạo ra một ảo ảnh chết người. Đôi vú no tròn, không bị áo ngực gò bó, kiêu hãnh nhô về phía trước, hai nụ hồng cương cứng thách thức in hằn lên lớp voan mỏng. Cô là một tác phẩm nghệ thuật của sự khiêu khích.


ông Dương nuốt nước bọt một lần nữa, mắt không thể rời khỏi cảnh tượng trước mặt. Gã cảm nhận được một sự thay đổi trong cơ thể mình, một sự phản bội không thể che giấu. Dương vật của gã bắt đầu căng cứng, đội cả lớp quần pijama lụa lên thành một cái lều nhỏ. Gã vội vã kéo chiếc chăn mỏng lên che đi, một hành động càng tố cáo sự bối rối của gã.


Gã lắp bắp, cố gắng chống chế. “Anh… anh không hiểu sao nó lại như vậy… Chắc… chắc tại anh uống chút rượu…”


Hương im lặng. Vẻ mặt “vui tươi tự nhiên” ban nãy đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó là một sự bình tĩnh, quan sát của một kẻ đi săn đang nhìn con mồi đã tự chui đầu vào bẫy.


*”Gã đàn ông tội nghiệp,”* cô thầm nghĩ, một ý nghĩ còn lạnh hơn cả không khí trong phòng điều hòa. *”Tưởng mình là cáo, hóa ra chỉ là một con thỏ nhát gan. Đã đến lúc phải kết thúc vở kịch này.”*


Cô không nói gì, từ từ rời khỏi cánh cửa, tiến lại gần giường. Mỗi bước đi của cô nhẹ nhàng, uyển chuyển như một con mèo. Lớp váy ngủ trượt trên da thịt, xô lệch theo từng chuyển động, lúc ẩn lúc hiện.


ông Dương nín thở nhìn cô đến gần. Gã lùi lại một chút trên chiếc giường rộng, như một con mồi đang bị dồn vào góc.


Khi chỉ còn cách giường một bước chân, Hương đột ngột dừng lại. Và rồi, cô bật cười.


Một tiếng cười trong trẻo, khanh khách, không hề to nhưng trong không gian tĩnh lặng này lại vang lên như một tiếng chuông báo tử cho sự giả tạo của gã. Nụ cười đó không có vẻ gì là vui sướng. Nó ma mị, quyền lực, và đầy sự chế nhạo. Nụ cười đó là một mệnh lệnh.


Trước khi ông Dương kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, Hương đã hành động.


Cô quỳ một chân lên tấm nệm dày, trườn người về phía ông Dương như một con báo. Toàn bộ sức nặng cơ thể cô dồn về phía trước, khiến tấm nệm lún xuống. Gã nín thở, mắt mở to. Khoảng cách giữa hai người được rút ngắn lại. Mùi nước hoa của cô, mùi da thịt đàn bà của cô sộc thẳng vào mũi gã.


Bàn tay cô, với những ngón thon dài được cắt tỉa cẩn thận, không một chút run rẩy. Nó dứt khoát luồn qua lớp chăn mỏng mà gã đang dùng để che đậy, lướt qua lớp pijama lụa mềm mại.


Cô ghé sát vào tai gã, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào vành tai nóng bừng của ông Dương. Hơi thở ấm nóng của cô phả vào đó. Gã rùng mình.


“Để em xem…” Giọng cô thì thầm, ma mị và đầy hứa hẹn. “…’cậu bé’ của anh có thật thà như chủ nó không nào.”


*Roạt!*


Không một chút do dự, bàn tay cô nắm lấy cạp quần của gã và kéo mạnh xuống. Chiếc quần pijama lụa trơn tuột khỏi hông gã một cách dễ dàng.


Và rồi, tất cả đều bị phơi bày.


Dương vật của gã, trong trạng thái cương cứng nhất, giờ đây trơ trọi và bất lực nằm trên lớp lông đen xoăn. Nó to, nhưng trông có phần non nớt, không có vẻ gân guốc và dữ dằn như của lão Phú. Nó là bằng chứng cho sự ham muốn của gã, nhưng giờ đây nó lại là biểu tượng cho sự thất bại và sự sỉ nhục của gã.


ông Dương hoàn toàn hóa đá. Gã không thể tin được người đàn bà này lại có thể táo bạo đến như vậy. Gã đã mất hoàn toàn quyền kiểm soát.


Hương nhìn “thành quả” của mình, rồi từ từ ngẩng lên nhìn vào mắt gã. Nụ cười trên môi cô không còn là sự chế nhạo nữa. Nó trở nên bí hiểm, sâu thẳm, và có một chút gì đó độc ác. Nụ cười của một con quỷ vừa tước đi vũ khí của kẻ thù.



==================== Chương 24 ====================

Chương 2​


ông Dương nằm ngửa trên giường, lúng túng và trần trụi. Gã đàn ông tội nghiệp vừa cố gắng chống chế một cách yếu ớt, rằng gã không hiểu tại sao “nó” lại như vậy, rằng chắc là do chút rượu. Hương không nói gì. Cô chỉ đứng đó, ngay bên mép giường, trong chiếc váy ngủ voan trắng mỏng tang, và bật cười.


Một tiếng cười khanh khách, trong trẻo, nhưng trong không gian đặc quánh dục vọng này lại trở nên ma mị và đầy quyền lực. Nó không phải là một sự chế nhạo, nó là một tiếng chuông báo hiệu màn kịch sắp bắt đầu, và cô là người đạo diễn. Nụ cười đó là một mệnh lệnh.


ông Dương nín thở. Gã thấy cô quỳ một chân lên giường, rồi chậm rãi trườn người về phía mình. Gã có thể ngửi thấy mùi nước hoa trộn lẫn với mùi da thịt đàn bà của cô, một mùi hương gây nghiện. Trái tim gã đập như trống trận. Bàn tay cô không một chút run rẩy, dứt khoát luồn qua lớp pijama xộc xệch, nắm lấy cạp quần của gã. Hơi thở nóng hổi của cô phả vào tai gã, một lời thì thầm sắc lạnh.


“Để em xem… ‘cậu bé’ của anh có thật thà như chủ nó không nào.”


Một tiếng “roạt”. Cô kéo tuột chiếc quần của gã xuống không một chút thương tiếc.


“Vũ khí” của ông Dương bị phơi bày hoàn toàn, trơ trọi và run rẩy dưới ánh đèn ngủ. Gã sững sờ, hoàn toàn bị động. Hương nhìn nó, rồi lại nhìn lên gương mặt đang đỏ bừng của gã, nụ cười trên môi càng thêm bí hiểm. Trò chơi giờ mới thực sự bắt đầu.


*“Gã đàn ông tội nghiệp,”* cô thầm nghĩ. *“Tưởng mình là cáo, hóa ra chỉ là một con thỏ nhát gan. Đã đến lúc phải kết thúc vở kịch này.”*


Cô không vội vàng. Cô từ từ đứng thẳng dậy, ngay bên cạnh giường. Ánh đèn vàng vọt duy nhất trong phòng chiếu xiên lên cơ thể cô, biến lớp voan mỏng thành một làn sương mờ ảo, dán chặt vào từng đường cong. ông Dương nuốt nước bọt. Gã cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Gã chỉ biết nhìn, như một tín đồ đang chiêm ngưỡng thánh vật, một bài giảng về da thịt sắp bắt đầu.


Bài giảng đó không có lời nói, chỉ có hình ảnh.


Lớp voan trắng mỏng tang không che giấu được gì, nó chỉ khiến mọi thứ trở nên mời gọi hơn. Đôi vú no tròn, không bị áo ngực gò bó, kiêu hãnh nhô ra. ông Dương có thể thấy rõ quầng vú sẫm màu và núm ngực đang từ từ cương cứng lên dưới cái nhìn của gã, như hai nụ hoa đang hé nở. Bụng cô phẳng lì, săn chắc, và ngay phía dưới, một túm lông tơ đen nhánh, được cắt tỉa gọn gàng, ẩn hiện sau lớp vải mờ, như một khu rừng cấm bí ẩn mà gã khao khát được khám phá. Ánh sáng chiếu từ một bên, đổ bóng xuống khe mông, tạo thành một đường cong chết người kéo dài xuống cặp đùi thon thả.


*“Để xem gã có đáng để mình phải ra tay không,”* Hương nghĩ, ánh mắt ánh lên một tia thích thú lạnh lùng. *“Ít nhất cũng phải có chút giá trị giải trí.”*


Sau khi để gã “thưởng thức” đủ, cô cất tiếng, giọng mềm như nhung.


“Anh thấy em có đẹp không?”


ông Dương, như một cái máy, chỉ biết gật đầu lia lịa. Miệng gã há ra nhưng không thể phát thành lời.


Cô mỉm cười mãn nguyện. Bàn tay cô từ từ đưa lên, nắm lấy gấu váy. Chuyển động của cô thật chậm, thật mang tính nghi lễ, như thể đang thực hiện một điệu múa cổ xưa. Lớp voan lụa trượt trên làn da trắng sứ của cô, từ từ để lộ ra cặp đùi thon, rồi đến vùng eo con kiến, và cuối cùng, cô kéo nó qua đầu, một chuyển động dứt khoát.


Cơ thể cô hoàn toàn phơi bày.


ông Dương cảm thấy như có một luồng điện chạy dọc sống lưng. Trước mắt gã là một bức tượng cẩm thạch sống động. Làn da trắng nõn của cô trong ánh đèn vàng trở nên óng ả, mượt mà. Đôi vú no tròn, căng mẩy nảy nhẹ theo chuyển động cuối cùng. Phần bụng phẳng lì và vùng tam giác bí ẩn hiện ra trọn vẹn. Cô ngửa cổ, mái tóc dài đen mượt xõa tung ra sau lưng, lồng ngực ưỡn về phía trước. Đó là một tư thế của sự hiến dâng, nhưng lại chứa đựng một quyền lực tuyệt đối.


Cô nhìn thẳng vào mắt ông Dương, một ánh nhìn vừa ngây thơ vừa dâm đãng.


“Vậy… anh muốn làm gì với cơ thể này?”


Lý trí của ông Dương hoàn toàn sụp đổ. Câu hỏi đó như một chìa khóa mở tung lồng sắt của con thú bị giam cầm bấy lâu. Gã không còn là giám đốc, không còn là người chồng sợ vợ. Gã chỉ là một con đực đang đối diện với con cái của nó.


Gã gầm lên một tiếng, chồm dậy như một con thú đói. Gã vòng tay ôm chầm lấy cô, kéo cô ngã xuống giường. Miệng gã hôn túi bụi, ngấu nghiến, không theo một trật tự nào. Gã hôn lên môi, lên cổ, lên vai, rồi vùi mặt vào đôi gò bồng đảo của cô. Lưỡi gã liếm láp, miệng gã bú mút một cách vồ vập, vụng về.


Hương để mặc cho gã hôn, để mặc cho gã khám phá. Nhưng trong khi cơ thể gã nóng rực, thì ánh mắt cô, trong một khoảnh khắc ngắn ngủi khi nhìn lên trần nhà, vẫn lạnh lùng và trống rỗng.


Cơn đói của ông Dương, bị dồn nén quá lâu, giờ đây bùng nổ một cách hoang dại và có phần thảm hại. Gã vùi mặt vào ngực Hương, hôn hít, cắn mút một cách vồ vập, như một kẻ chết đói được thấy thức ăn sau nhiều ngày. Hơi thở của gã phì phò, gấp gáp, xen lẫn những tiếng rên rỉ gầm gừ của bản năng.


Hương nằm yên, để mặc cho gã đàn ông to xác hành hạ đôi gò bồng đảo của mình. Cô cảm nhận được sự khác biệt. Nếu như Phú là một con hổ vồ mồi một cách tàn bạo nhưng đầy kỹ thuật, thì ông Dương chỉ như một con chó đói, vụng về và chỉ biết làm theo bản năng thuần túy. Sự so sánh đó khiến một nụ cười khẩy gần như hiện ra trên môi cô, nhưng cô nhanh chóng giấu nó đi.


Sau một hồi vần vũ, dường như đã lấy lại được chút “bản lĩnh đàn ông”, ông Dương trườn người lên. Gã chống hai tay, nhìn xuống gương mặt Hương với ánh mắt của kẻ chinh phục. Gã đè cô xuống giường, dùng sức nặng của mình để khẳng định uy quyền.


“Em là của anh, Hương à… Của một mình anh thôi…” gã thì thầm, giọng khàn đặc.


Hương không trả lời. Cô chỉ nhìn gã, ánh mắt có một sự mời gọi kỳ lạ. Và rồi, cô hành động. Không phải là sự chống cự, mà là một sự hợp tác đầy khiêu khích. Cô từ từ dạng rộng hai chân, hơi ưỡn phần hông lên. Đó không phải là tư thế của một nạn nhân, mà là tư thế của một cánh cổng đang rộng mở chào đón. Một sự đảo ngược vai vế đầy tinh vi. Cô không bị xâm nhập. Cô đang cho phép gã vào.


Hành động đó của cô như một liều thuốc kích thích cuối cùng. ông Dương không chờ đợi thêm nữa. Gã ấn mạnh phần hông xuống.


Dương vật của gã, to nhưng không gân guốc và dữ dằn như của Phú, ấn vào cửa mình đã ướt đẫm của Hương. Âm đạo cô, đã được “huấn luyện” qua những trận mây mưa với gã sếp cũ và đã sẵn sàng sau màn dạo đầu của chính cô, dễ dàng nuốt trọn lấy nó. Một tiếng “phọp” nhẹ vang lên. ông Dương thở hắt ra một hơi thỏa mãn.


Gã bắt đầu thúc.


Những cú thúc đầu tiên mạnh, nhanh, nhưng có phần hỗn loạn, thiếu kỹ thuật. Chúng chỉ đơn thuần là sự ra vào, một hành động bản năng để giải tỏa. Tiếng da thịt va vào nhau “bạch bạch”, âm thanh vang lên có phần khô khốc và thiếu nhạc tính so với những bản giao hưởng cuồng loạn mà cô từng trải qua.


*“Chỉ được thế này thôi sao?”* Hương thầm nghĩ, một chút thất vọng thoáng qua. Cô đã quen với sự mạnh bạo và sâu đến tận cùng của Phú. Kỹ thuật của ông Dương, so với lão cáo già kia, chỉ như một cậu học trò mới lớn. *“Đúng là đồ vô dụng. Nhưng cũng tốt, sẽ dễ kiểm soát hơn.”*


ông Dương, hoàn toàn không biết những suy nghĩ trong đầu người đàn bà dưới thân, vẫn đang “say sưa dập”. Gã nhắm mắt, tận hưởng cảm giác được lấp đầy, được sở hữu người phụ nữ mà gã khao khát bấy lâu. Gã tin rằng mình đang thắng, đang chinh phục được cô.


Đó là lúc Hương quyết định tung đòn.


Cô vòng tay qua cổ gã, kéo gã lại gần hơn. Môi cô kề sát vào tai ông Dương, một hành động ra vẻ đầy đam mê. Và rồi, cô thì thầm, giọng nói ngọt ngào như mật nhưng từng từ lại sắc như dao:


“Mạnh nữa lên anh… Anh phải mạnh hơn nữa thì mới thắng được mấy cô bé trẻ đẹp đang xếp hàng ngoài kia chứ?”


Câu nói như một gáo nước đá dội thẳng vào cơn say của ông Dương. Gã sững lại một giây, toàn thân cứng đờ. Nó đánh trúng vào nỗi sợ hãi, vào sự mặc cảm của gã. Gã sợ vợ, gã tự ti về bản lĩnh đàn ông, và gã đang bị áp lực bởi chính trò chơi tuyển dụng mà gã bày ra. Bị người đàn bà mình đang làm tình nhắc khéo về sự yếu kém của mình ngay trên giường, không có sự sỉ nhục nào lớn hơn.


Nhưng sự sỉ nhục đó, một cách bệnh hoạn, lại biến thành một chất xúc tác cực mạnh.


Gã gầm lên một tiếng như con thú bị thương. Gã không còn thúc một cách bản năng nữa, mà là một sự điên cuồng để chứng tỏ. Hông gã dập liên hồi, mạnh hơn, nhanh hơn, như để trút hết sự tức giận và xấu hổ vào người cô. Gã muốn cho cô thấy gã không hề yếu đuối.


Nhưng một ngọn nến cháy quá nhanh thì cũng sẽ mau tàn.


Sự cố gắng trong tuyệt vọng của gã không kéo dài được lâu. Chỉ sau chưa đầy một phút điên cuồng, toàn thân gã gồng cứng lại. Gã thở phì phò, rên lên một tiếng cuối cùng rồi đổ sập xuống. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi của gã xuất vọt hết vào sâu bên trong cô. Toàn bộ quá trình, từ lúc bắt đầu đến khi kết thúc, chưa đầy năm phút.


ông Dương nằm vật ra bên cạnh, thở hổn hển như vừa chạy marathon. Gã vừa thỏa mãn, vừa có chút xấu hổ vì sự “chưa đến chợ đã hết tiền” của mình. Gã không dám nhìn thẳng vào mắt Hương.


Hương không nói gì. Cô quay sang nhìn gã đàn ông đang thở dốc, ánh mắt không có sự thỏa mãn, cũng không có sự chê bai. Chỉ có một sự thương hại rõ rệt. Cô đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của gã. Đó không phải là một cử chỉ âu yếm, đó là hành động của một bà chủ đang vỗ về con thú cưng của mình sau khi nó đã hoàn thành nhiệm vụ.

===========​


Sau khi khơi dậy hoàn toàn con thú bên trong ông Dương, Hương không dừng lại. Cô mỉm cười, một nụ cười bí hiểm của kẻ nắm chắc phần thắng, rồi từ từ trườn người lên trên. ông Dương nằm ngửa, mắt không chớp, nín thở theo dõi từng chuyển động của cô. Gã đã hoàn toàn bị động, một kẻ sùng bái đang chờ đợi nữ thần của mình ban phát ân huệ.


Hương không vội. Cô chống hai tay lên ngực gã, từ từ dạng chân và ngồi xuống. Chiếc giường giờ đây đã trở thành ngai vàng của cô, và gã đàn ông bên dưới chính là một phần của ngai vàng đó.


ông Dương rên lên một tiếng khi cảm nhận dương vật căng cứng của mình một lần nữa trượt sâu vào bên trong cô. Cảm giác nóng bỏng, trơn trượt và sự siết chặt của những thớ cơ bên trong âm đạo cô khiến gã gần như phát điên. Lần này, không phải gã xâm nhập, mà là cô đang nuốt chửng lấy gã.


Và rồi, vũ điệu bắt đầu.


Trong ánh đèn ngủ vàng vọt, một cảnh tượng đầy quyền lực hiện ra. Người đàn bà với mái tóc dài xõa tung đang ở trên, hoàn toàn làm chủ. Cơ thể cô di chuyển lên xuống theo một nhịp điệu mê hoặc. Tiếng da thịt va chạm không còn khô khốc như lúc trước, mà trở nên ướt át, dâm đãng. Tiếng “phọp phọp”, “ót ét” vang lên đều đặn, hòa cùng tiếng rên rỉ của cả hai, tạo thành một bản giao hưởng của dục vọng.


*“Đây mới là vị trí của mình,”* Hương nghĩ, một cảm giác thỏa mãn tột độ dâng lên. *“Phải luôn ở trên, luôn là người điều khiển.”*


Cô bắt đầu bằng những nhịp nhún chậm và sâu. Mỗi lần hạ người xuống, cô lại khẽ xoay hông, khiến thành âm đạo co thắt, mát xa và vắt kiệt từng chút thần kinh của ông Dương. Gã chỉ biết bám chặt lấy ga giường, ngửa cổ mà tận hưởng.


Đôi vú no tròn của cô, không còn bị gò bó, nảy lên theo từng nhịp như hai trái bóng nước mời gọi. Mồ hôi bắt đầu túa ra trên làn da trắng nõn, vài giọt lăn dài từ cổ, chảy xuống khe ngực rồi nhỏ giọt xuống lồng ngực trần của ông Dương. Gã đưa tay lên, muốn chạm vào nhưng lại không dám, sợ làm phá vỡ điệu vũ thiêng liêng đó.


Hương tăng tốc. Mái tóc dài của cô bay trong không khí, thỉnh thoảng quất nhẹ vào mặt gã. Tiếng rên của cô không còn là sự giả tạo để chiều lòng. Bản năng đàn bà sâu thẳm trong cô cũng đang được đánh thức. Cô đang tận hưởng khoái lạc, nhưng không phải khoái lạc của sự phục tùng, mà là khoái lạc của kẻ thống trị, của việc biến một gã đàn ông thành nô lệ dưới thân mình.


Khi cảm thấy cả hai sắp đến giới hạn, Hương quyết định tung ra đòn kết liễu.


Cô cúi người xuống, mặt đối mặt với ông Dương. Mái tóc của cô rủ xuống, tạo thành một bức rèm che họ khỏi thế giới bên ngoài. Hơi thở của cô nóng hổi, phả vào mặt gã. Cô vừa tiếp tục nhún, vừa thì thầm, giọng nói ma mị như một lời nguyền rủa:


“Nói đi anh…”


ông Dương, đang trong cơn mê sảng của khoái lạc, chỉ có thể ú ớ.


“Nói… nói gì em?”


“Nói anh cần em…” cô ra lệnh, nhịp hông thúc mạnh hơn một chút. “Nói sẽ không có cô thư ký nào khác ngoài em…”


Lời nói của cô như một mệnh lệnh khắc thẳng vào não bộ của ông Dương. Gã không còn chút sức lực nào để phản kháng. Gã là một kẻ bại trận, một tù binh đang cầu xin sự khoan hồng.


“Anh cần em…” gã lắp bắp, giọng lạc đi. “Chỉ… chỉ mình em thôi… Sẽ không có ai khác… Anh xin em… Hương…”


Nghe được lời thú nhận đó, một nụ cười mãn nguyện và tàn nhẫn nở trên môi Hương.


Cô có được thứ mình muốn rồi.


“Tốt lắm.”


Cô rên lên một tiếng, rồi dồn hết sức vào những nhịp cuối cùng. Cô nhún sâu, mạnh, dập một cách điên cuồng. Gã không chịu nổi nữa. Gã gầm lên như một con thú bị thương, hai mắt trợn trừng, toàn thân co giật. Dòng tinh dịch nóng hổi của gã bắn ào ạt, phun đầy vào sâu bên trong tử cung cô.


Cơn co thắt của gã cũng kích hoạt cơn cực khoái của Hương. Cô rùng mình, ngửa cổ ra sau, một tiếng thét sung sướng của quyền lực thoát ra khỏi cổ họng.


Sau đó, cô đổ gục xuống người ông Dương, thở hổn hển. Cả hai cơ thể dính chặt vào nhau bởi mồ hôi và dịch thể.


ông Dương nằm liệt, kiệt sức hoàn toàn. Mắt gã nhắm nghiền, cơ thể mềm nhũn. Hương đã vắt kiệt của gã không chỉ tinh dịch, mà còn cả ý chí.


===========​


Hương tỉnh dậy khi ánh sáng ban mai màu xám bạc bắt đầu len lỏi qua khe rèm. Cơn mệt mỏi rã rời của thể xác không làm tâm trí cô mụ mị đi. Ngược lại, nó tỉnh táo một cách lạ thường. Cô khẽ cựa mình, cảm nhận sự dính nhớp của tinh dịch và mồ hôi đã khô trên da, trên tấm ga giường.


Cô ngồi dậy, tấm chăn lụa trượt xuống, để lộ ra tấm lưng trần và một phần cơ thể chi chít những dấu vết của cuộc truy hoan đêm qua. Cô nhìn quanh. Căn phòng là một bãi chiến trường đúng nghĩa. Ga giường nhàu nát, xô lệch, vấy bẩn những vệt trắng đục và những quầng ẩm ướt. Vỏ bao thuốc lá, hai ly rượu vang uống dở nằm lăn lóc trên bàn. Không khí đặc quánh mùi của tình dục, của mồ hôi và của sự kiệt quệ.


Rồi cô nhìn sang người đàn ông bên cạnh.


ông Dương ngủ say như chết. Gã không còn vẻ oai phong, đạo mạo của một vị giám đốc. Gã nằm đó, miệng hơi hé, thỉnh thoảng lại khẽ ngáy lên một tiếng. Cơ thể bệ vệ giờ đây trông thật bệ rạc và tầm thường. Một con thú đã bị vắt kiệt sức, nằm bất động sau khi đã thỏa mãn.


Hương nhìn gã, không một chút cảm xúc. Không ghê tởm, không vui sướng. Chỉ là một sự trống rỗng. Cuộc chinh phạt đã kết thúc, và chiến lợi phẩm giờ đây trông thật tẻ nhạt.


Cô nhẹ nhàng bước xuống giường, đi vào phòng tắm. Cô đứng dưới vòi sen, mở nước ở mức nóng nhất có thể. Dòng nước xối xả lên cơ thể, gột đi những dấu vết của đêm qua. Cô kỳ cọ làn da mình, nhưng trong lòng lại có cảm giác rằng có những thứ bẩn thỉu vĩnh viễn không bao giờ có thể gột rửa được. Cô nhìn những vết ửng đỏ trên cổ, trên ngực, dấu vết của những nụ hôn vội vàng của ông Dương. Cô nhìn chúng như một người thợ nhìn lại những vết xước trên món công cụ của mình sau khi hoàn thành công việc.


Cô đi về phòng và thay đồ. Bộ váy công sở được khoác lên người, biến cô từ một người tình hoang dại trở lại thành một cô thư ký thanh lịch, chuyên nghiệp. Lớp áo giáp đã được mặc lại.


Trước khi rời khỏi phòng, cô dừng lại ở cửa, nhìn gã đàn ông trên giường một lần cuối. Vẫn là sự trống rỗng. Cuộc vui đã tàn. Giờ là lúc quay về với thực tại.


Cô lặng lẽ mở cửa, bước ra ngoài và đóng lại sau lưng.


Một trật tự mới đã được thiết lập.

===========​


Một tuần sau chuyến công tác định mệnh, không khí trong công ty đã thay đổi một cách ngấm ngầm. Những cô gái trẻ đẹp, váy áo ngắn cũn cỡn đến phỏng vấn vị trí “Trợ lý Giám đốc” đã biến mất không một dấu vết. Những lời xì xào, bàn tán sau lưng Hương cũng tắt ngấm, thay vào đó là những cái cúi đầu và những ánh nhìn pha trộn giữa nể sợ và ganh ghét.


Hương cảm nhận được điều đó. Cô bước đi trong văn phòng, gót giày hàng hiệu gõ xuống sàn nhà một cách đĩnh đạc. Cô không còn là “cô thư ký” ngày nào. Trang phục của cô đã nói lên tất cả. Những bộ váy hàng hiệu cắt xẻ táo bạo hơn, những chiếc sơ mi lụa đắt tiền được cởi thêm một chiếc cúc. Cô là bà hoàng của nơi này, và tất cả mọi người đều phải biết điều đó.


Ngay ngày đầu tiên đi làm lại, ông Dương gọi cô vào phòng. Cánh cửa vừa đóng lại, gã đã vội vã nắm lấy tay cô, ánh mắt vừa có vẻ biết ơn, vừa có sự bám víu của một kẻ nghiện ngập.


“Anh nghĩ kỹ rồi,” gã nói, giọng có chút khẩn khoản. “Không ai có thể thay thế được em. Vị trí đó… là của em.”


Hương chỉ mỉm cười, một nụ cười đầy ẩn ý. Cô rút tay ra, không phải để từ chối, mà để đi đến bàn làm việc, sắp xếp lại một tập tài liệu.


*“Tất nhiên rồi,”* cô nghĩ. *“Vì không ai ‘chăm sóc’ anh được như em.”*


Và một trật tự mới được thiết lập. Phòng làm việc của giám đốc, nơi từng là biểu tượng của quyền lực, giờ đây trở thành hậu cung của riêng cô.


Thế là từ đó Thu Hương bắt đầu chịu để cho ông Dương làm tình với mình. Tuy nhiên cũng không thường xuyên lắm, phần vì ông Dương không được khỏe dữ dội như ông Phú, phần vì bà vợ quái ác của ông Dương vẫn bắt ông này thực hiện nghĩa vụ làm chồng một cách đều đặn khiến ông ta dù rất thèm nhưng không dám gần gũi Thu Hương nhiều quá vì sợ bà vợ của ông nghi ngờ khi thấy ông uể oải chuyện đó với bà ta. Khổ thân ông Dương phải ăn đủ các thứ bổ dưỡng, uống đủ các loại rượu bổ để có sức làm tình với cả hai người đàn bà, với vợ thì là vì nghĩa vụ, còn với Thu Hương thì là sự đam mê nhục dục thèm khát của ông đối với cơ thể trẻ trung căng tràn sức sống của cô.


Những màn “yêu” nhanh bắt đầu. Ban đầu là sau giờ làm, khi các nhân viên đã về hết. ông Dương sẽ kéo cô vào phòng, khóa trái cửa lại, và họ vội vã quấn lấy nhau ngay trên chiếc ghế sofa da đắt tiền. Sau đó, nó được đẩy lên một mức độ táo bạo hơn: giờ nghỉ trưa. Cánh cửa phòng giám đốc đóng lại một cách bí ẩn trong khoảng một tiếng đồng hồ. Bên ngoài, các nhân viên chỉ biết nhìn nhau, không dám bàn tán. Bên trong, là một thế giới khác.


Một buổi chiều, ông Dương đang chủ trì một cuộc họp quan trọng. Gã ngồi ở đầu bàn, cố gắng tỏ ra nghiêm túc, nhưng mắt gã không ngừng liếc về phía cô thư ký đang chăm chú ghi chép. Hương hôm nay mặc một chiếc váy bút chì màu đỏ đô, ôm sát lấy cặp mông tròn trịa, và một chiếc áo sơ mi trắng với phần cổ khoét hơi sâu. Gã nuốt nước bọt, cảm thấy một cơn ham muốn cồn cào dâng lên. Gã không thể đợi được nữa.


Dưới gầm bàn, gã lôi điện thoại ra, bấm một tin nhắn.


Điện thoại của Hương khẽ rung lên. Cô liếc nhìn màn hình.


“Họp xong vào phòng anh ngay. Anh nhớ em không chịu nổi.”*


Hương đọc xong, không một biểu cảm trên nét mặt, cô tắt màn hình và tiếp tục ghi chép như không có chuyện gì xảy ra.


Cuộc họp kết thúc. Các trưởng phòng lần lượt rời đi, cúi chào giám đốc và liếc nhìn cô thư ký một cách đầy ý tứ. Khi chỉ còn lại hai người, Hương đứng dậy, thu dọn tài liệu. Cô nhìn ông Dương, một cái nhìn đầy khiêu khích, rồi chậm rãi bước tới, khép cánh cửa phòng họp lại.


Gã giám đốc không nói một lời. Gã lao tới, ôm chầm lấy cô như một con thú đói.


Gã không hôn cô. Gã ấn cô vào chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ to lớn, lạnh ngắt. Từ phía sau. Một tay gã giữ chặt eo cô, tay kia thô bạo tốc chiếc váy bút chì của cô lên. Làn da mịn màng, cặp mông căng tròn và chiếc quần lót ren đen được phơi bày hoàn toàn giữa ban ngày, trong chính căn phòng quyền lực nhất công ty.


Hương không chống cự. Cô vịn hai tay vào một chồng báo cáo tài chính dày cộp trên bàn, mông hơi cong lên, một tư thế của sự phục tùng đầy mời gọi. Qua tấm kính lớn của văn phòng giám đốc, cô có thể thấy các nhân viên bên ngoài đang lục tục thu dọn đồ đạc ra về. Bất cứ ai cũng có thể vô tình nhìn vào. Cảm giác phiêu lưu, mạo hiểm và thứ quyền lực bệnh hoạn khi biến nơi làm việc thành chốn hoan lạc khiến một luồng điện chạy dọc sống lưng cô.


ông Dương, bị kích thích bởi sự táo bạo đó, vội vã kéo quần xuống và thúc mạnh vào từ phía sau. Âm đạo cô đã ướt át sẵn sàng. Tiếng “phọp phọp” vang lên, nhưng nhanh chóng bị át đi bởi tiếng ồn ào của văn phòng bên ngoài. Gã thúc một cách gấp gáp, vội vã, như một tên trộm đang cố gắng ăn vụng. Gã rên lên những tiếng bị bóp nghẹt trong cổ họng, và chỉ sau chưa đầy vài phút, gã gồng người, bắn tất cả vào trong cô.


Xong xuôi, gã ngồi phịch xuống chiếc ghế da của mình, thở hổn hển.


Hương, ngược lại, hoàn toàn bình thản. Cô từ từ kéo váy xuống, vuốt lại cho phẳng phiu. Cô đưa tay, chỉnh lại vài sợi tóc bị bung ra, búi lại một cách gọn gàng. Gương mặt cô không một chút cảm xúc, như thể họ vừa mới hoàn thành một bản báo cáo quý.


Cô quay người lại, nhìn gã đàn ông đang ngồi thở trên ghế.


“Xong việc rồi, em về đây sếp.”


Giọng cô đều đều. Từ “sếp” được cô nhấn nhá, nghe vừa chuyên nghiệp vừa đầy mỉa mai.


Cô quay lưng, mở cửa và bước ra ngoài, để lại gã đàn ông ngồi một mình giữa đống bừa bộn của dục vọng và quyền lực.


Thế là từ đó Hương bắt đầu chịu để cho ông Dương làm tình với mình.


Tuy nhiên cũng không thường xuyên lắm, phần vì ông Dương không được khỏe dữ dội như ông Phú, phần vì bà vợ quái ác của ông Dương vẫn bắt ông này thực hiện nghĩa vụ làm chồng một cách đều đặn khiến ông ta dù rất thèm nhưng không dám gần gũi Thu Hương nhiều quá vì sợ bà vợ của ông nghi ngờ khi thấy ông uể oải chuyện đó với bà ta.


Khổ thân ông Dương phải ăn đủ các thứ bổ dưỡng, uống đủ các loại rượu bổ để có sức làm tình với cả hai người đàn bà, với vợ thì là vì nghĩa vụ, còn với Thu Hương thì là sự đam mê nhục dục thèm khát của ông đối với cơ thể trẻ trung căng tràn sức sống của cô. Không được làm tình với cô, Thu Hương thấy ông Dương có vẻ tiếc rẻ lắm cứ như là sợ phí của giời vậy, chắc ông này đang ước ao giá mà không phải phục vụ bà vợ yêu quái của mình để có thể dành hoàn toàn sức lực của mình cho cô.



==================== Chương 25 ====================

Chương 3​


Biệt thự Hồ Tây, 7 giờ tối.


Không khí đặc quánh mùi thất bại. Nó là một hỗn hợp của mùi rượu vang đắt tiền đã bay hết hương, mùi mồ hôi mặn chát, và mùi tinh dịch không được giải phóng. Trên chiếc giường King size rộng lớn, Thu Hương nằm ngửa, mắt mở thao láo nhìn lên trần nhà thạch cao được trang trí cầu kỳ. Cơ thể cô, được bao bọc trong chiếc váy ngủ lụa màu đen tuyền, vẫn còn râm ran một sự chờ đợi vô vọng. Chiếc váy mỏng tang, trễ nải, để lộ một bên vai trần trắng nõn và phần ren nơi ngực áo phập phồng theo từng nhịp thở đều đặn. Cô đẹp, một vẻ đẹp của trái cấm chín mọng đang chờ được hái, nhưng kẻ làm vườn thì lại bất lực.


Bên cạnh cô, ông Dương nằm quay lưng lại. Bờ vai rộng của gã căng cứng, tấm lưng trần ướt đẫm mồ hôi dù máy lạnh đang chạy ở nhiệt độ thấp. Gã không ngủ. Gã đang chìm trong sự xấu hổ của một gã đàn ông vừa “ra trận đã thua”.


*”Đúng là một con gà công nghiệp,”* Hương nghĩ, một nụ cười khẩy vô hình nở trong tâm trí cô. *”Gáy thì to mà đạp mái thì không nổi.”*


Đây không phải là lần đầu tiên. Dạo gần đây, “phong độ” của ông Dương ngày càng sa sút. Gã vẫn thèm khát cô như một con nghiện, vẫn đòi hỏi, nhưng “cậu nhỏ” của gã lại thường xuyên phản chủ. Như đêm nay, sau màn dạo đầu đầy hứa hẹn, khi mọi thứ đã sẵn sàng, thì nó lại mềm oặt ra như một con đỉa no máu. Mọi nỗ lực cứu vãn của cả hai chỉ càng làm cho tình hình thêm thảm hại.


Sự im lặng trong phòng còn nặng nề hơn bất kỳ lời chửi rủa nào. Nó là một sự phán xét không lời dành cho lòng tự tôn đàn ông đang bị nghiền nát của ông Dương . Gã không chịu nổi sự im lặng đó nữa.


ông Dương nặng nhọc trở mình, đối mặt với Hương. Trong ánh sáng lờ mờ từ ngọn đèn ngủ, gương mặt gã trông mệt mỏi và có phần đáng thương.


“Anh… Anh xin lỗi, em yêu. Dạo này công việc ở công ty căng thẳng quá… Áp lực từ hội đồng quản trị nữa…”


Gã bắt đầu tuôn ra một tràng những lý do quen thuộc. Hương không ngắt lời. Cô quay sang, đưa tay vuốt nhẹ lồng ngực trần của gã, một cử chỉ an ủi đầy tính toán.


“Em biết mà. Em có trách anh đâu. Anh đừng suy nghĩ nhiều quá, sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe.”


Sự dịu dàng của cô như một nhát dao đâm sâu hơn vào lòng tự ái của gã. Gã vùng dậy, ngồi bật lên thành giường, hai tay vò lấy mái tóc.


“Nhưng anh không thể chấp nhận được! Anh nhìn em… một cơ thể đẹp như thế này… một người đàn bà khát khao như thế này… mà anh lại…” Gã đấm mạnh xuống nệm. “Anh thấy mình thật vô dụng!”


*”Cuối cùng cũng chịu thừa nhận,”* Hương nghĩ, nhưng ngoài mặt, cô vẫn đóng vai một người tình tận tụy. Cô ngồi dậy, vòng tay ôm lấy gã từ phía sau, cằm tựa lên vai gã.


“Không sao đâu anh. Em chỉ cần ở bên anh là được rồi.”


Chính câu nói đó đã đẩy ông Dương đến bờ vực của một ý tưởng điên rồ, một ý tưởng đã nhen nhóm trong đầu gã từ lâu.


ông Dương nắm lấy tay Hương, giọng gã run run vì phấn khích và một chút sợ hãi.


“Hương… em yêu… Hay là… hay là mình thử một cách khác?”


Hương nhíu mày. “Cách khác là sao anh?”


ông Dương hít một hơi thật sâu. “Anh… anh vẫn muốn ở bên em. Anh muốn thấy em… hạnh phúc, thấy em được thỏa mãn.” Gã dừng lại, lựa chọn từ ngữ. “Anh nhận ra… điều làm anh hứng thú nhất, không phải là tự mình làm, mà là được… ngắm nhìn em. Ngắm nhìn em quằn quại trong khoái lạc.”


Hương chết lặng. Lần này, cô thực sự sốc. Không phải sốc vì đạo đức, mà sốc vì sự bệnh hoạn và hèn hạ của gã đàn ông này. Gã không chỉ bất lực, mà còn muốn biến cô thành diễn viên chính cho bộ phim khiêu dâm của riêng gã.


ông Dương , thấy cô im lặng, vội nói tiếp, giọng đầy tính toán. “Không, không phải người mình. Người Việt mình lằng nhằng lắm, lộ ra thì chết. Phải là… Tây ba lô. Bọn nó thoáng, xong việc là đi, không ai biết ai. Sạch sẽ, kín đáo. Anh sẽ trả tiền cho họ sòng phẳng. Em chỉ cần… tận hưởng. Còn anh… anh chỉ muốn ngồi một góc và ngắm em thôi. Anh muốn thấy một gã đàn ông to lớn, khỏe mạnh làm em sung sướng. Điều đó… điều đó làm anh hưng phấn hơn cả việc tự mình làm.”


(Hương) “Trời ơi… Gã điên rồi. Gã thực sự điên rồi. Gã muốn mình làm đĩ cho một thằng Tây nào đó, chỉ để gã ngồi xem. Gã còn không có dũng khí để tự mình làm, mà muốn biến mình thành một con điếm quốc tế.”


Sự ghê tởm dâng lên trong cổ họng cô. Nhưng ngay sau đó, bộ não lạnh lùng của cô bắt đầu phân tích. Từ chối? Gã sẽ lại mang mấy cô gái trẻ đẹp ra để dọa dẫm, để thay thế cô. Đồng ý? Cô sẽ phải dấn thân vào một vũng lầy còn nhơ nhớp hơn, nhưng cô sẽ nắm được điểm yếu chí mạng của gã, sẽ biến gã thành một con rối hoàn toàn.


Hương nhìn sâu vào mắt ông Dương . Cô thấy trong đó sự ham muốn bệnh hoạn, sự van xin, và cả nỗi sợ bị từ chối. Cô biết mình phải diễn.


Cô từ từ rút tay lại, vẻ mặt buồn bã. Cô cúi đầu, để vài giọt nước mắt lăn dài trên má.


“Sao anh lại nghĩ đến chuyện đó… Em là của anh cơ mà… Anh không cần em nữa sao?”


ông Dương cuống lên, vội ôm lấy cô. “Không, không! Anh cần em hơn bao giờ hết! Chính vì cần em, anh mới muốn thấy em được vui vẻ trọn vẹn!”


Hương ngước lên, đôi mắt đẫm lệ nhưng ánh nhìn lại sắc như dao. Cô đã có được thứ mình cần: một lý do “chính đáng”. Cô sẽ không phải là kẻ chủ động sa ngã, cô là người “hy sinh” vì sở thích của ông giám đốc.


“Nếu… nếu điều đó thực sự làm anh vui… và anh hứa sẽ bù đắp cho em… thì… thì em… em sẽ thử. Vì anh.”


ông Dương như vớ được vàng. Gã sung sướng đến mức run lên. Gã ôm chầm lấy cô, hôn rối rít lên tóc, lên má cô. “Cảm ơn em! Cảm ơn em, thiên thần của anh! Anh biết em sẽ hiểu cho anh mà! Ngày mai, sau khi gặp bên khách hàng, anh sẽ dẫn em đi mua sắm, em muốn gì cũng được, Hương à! Cô thư ký của anh …”


Hương để mặc cho gã ôm. Cô vùi mặt vào ngực gã để che đi nụ cười lạnh lẽo đang nở trên môi. Thiên thần? Không. Cô là con ác quỷ vừa ký một giao kèo mới với một con quỷ khác.


Đêm đó, sau khi chia tay gã đàn ông đang say sưa với kế hoạch bệnh hoạn của mình, quay về với căn phòng ngủ quen thuộc, Thu Hương không ngủ. Cô đang mải mường tượng về một thế giới mới, một thế giới của những làn da khác màu, những mùi hương xa lạ, và những giới hạn sắp bị phá vỡ. Một cảm giác vừa ghê tởm vừa kích thích đến kỳ lạ chạy dọc cơ thể cô.



==================== Chương 26 ====================

Chương 4

Chiều hôm sau, khi các nhân viên đã lục tục ra về, Hương nhận được tin nhắn từ ông Dương : “Em ở lại một lát, vào phòng anh.”


Không còn là giọng điệu van nài hay khẩn khoản. Tin nhắn ngắn gọn, mang tính mệnh lệnh. Hương thoáng rùng mình. Cô biết khoảnh khắc này sẽ đến. Cô hít một hơi thật sâu, nhìn lại hình ảnh mình trong gương. Hôm nay cô mặc một bộ jumpsuit lụa màu be, sang trọng và quyền lực. Mái tóc búi cao gọn gàng, để lộ chiếc cổ trắng ngần. Trông cô giống một nữ doanh nhân thành đạt hơn là một cô thư ký.


*”Để xem con quỷ bệnh hoạn này định giở trò gì đây,”* cô nghĩ, bụng quặn lại một cảm giác lo lắng không tên.


Cô bước vào phòng giám đốc. ông Dương đã chờ sẵn. Gã không còn là kẻ thất bại, đáng thương đêm qua. Gã ngồi ngả người trên chiếc ghế da đắt tiền, vẻ mặt hưng phấn và tự mãn, như một nhà đầu tư vừa chốt được một thương vụ bạc tỷ. Cửa phòng được khóa lại. Một nghi thức quen thuộc, nhưng lần này, nó báo hiệu một cơn bão hoàn toàn khác.


“Ngồi đi em yêu.” Gã chỉ vào chiếc ghế đối diện, nụ cười không giấu được vẻ đắc thắng. “Anh có ‘tin tốt’ về ‘dự án’ của chúng ta đây.”


Hương ngồi xuống, hai tay đặt lên đùi, lưng thẳng tắp. Cô là một con thú đang trong tư thế phòng thủ, sẵn sàng cho mọi đòn tấn công.


ông Dương không vòng vo. Gã xoay màn hình chiếc laptop mỏng nhẹ về phía cô.


“Anh đã liên hệ với một đơn vị cung cấp ‘nhân sự cao cấp’ bên châu Âu. Rất chuyên nghiệp và kín đáo. Em xem đi.”


Trên màn hình, không phải là một trang web đen rẻ tiền. Nó là một giao diện được thiết kế tinh xảo, giống như một portfolio nghệ thuật. Nhưng thứ bên trong mới thực sự khiến Hương nín thở.


Một thư mục có tên “International Talents”. Bên trong là các thư mục con được đặt tên gọn ghẽ:


* `John – USA (28)`

* `Mark – UK (30)`

* `David – Nigeria (26)`


ông Dương click vào thư mục “Mark – UK”.


Một loạt hình ảnh hiện ra, được sắp xếp khoa học như hồ sơ nhân sự.

* **Ảnh chân dung:** Một gã đàn ông tóc vàng, mắt xanh, mỉm cười hiền hậu. Trông gã giống một giáo viên tiếng Anh hơn là một gã trai bao.

* **Ảnh toàn thân:** Gã mặc một chiếc quần bơi, đứng trên bãi biển. Cơ thể cao lớn, săn chắc, cơ bụng sáu múi hiện rõ.

* **Thông số:** Chiều cao: 1m88. Cân nặng: 85kg. Quốc tịch: Anh.

* **Ảnh cuối cùng:** Đây là tấm ảnh khiến dạ dày Hương lộn lên. Một tấm ảnh chụp cận cảnh, sắc nét dương vật của gã đàn ông trong trạng thái cương cứng, đặt bên cạnh một chiếc thước kẻ để thể hiện rõ kích thước. Nó to lớn, gân guốc, với phần đầu đỏ sẫm. Một thứ vũ khí xa lạ và đáng sợ.


ông Dương , như một người bán hàng đang nhiệt tình giới thiệu sản phẩm, tiếp tục click vào các thư mục khác. “John – USA” thì có vẻ ngoài lãng tử như tài tử điện ảnh. “David – Nigeria” thì sở hữu làn da đen bóng, cơ bắp cuồn cuộn như một vận động viên điền kinh, và “công cụ” của anh ta thì… vượt ngoài sức tưởng tượng của Hương.


Hương ngồi chết lặng. Cổ họng cô khô khốc. Một cảm giác nóng ran và nhục nhã bốc lên từ dạ dày, lan ra khắp cơ thể. Đây không còn là sự phản bội hay tội lỗi. Đây là sự sỉ nhục ở mức độ tận cùng nhất. Cô đang bị ép phải ngồi đây, như một bà chủ đi chọn ngựa giống, để “thẩm định” những gã đàn ông sẽ giày vò cơ thể mình.


*”Trời ơi… cái gì thế này?”* cô gào thét trong câm lặng. *”Nó… nó không phải là của người. Nó là của thú vật. Mình… mình phải chứa chấp những thứ này trong người sao?”*


ông Dương quan sát cô, tận hưởng từng biểu cảm trên gương mặt người tình. Gã thấy đôi má cô ửng hồng, đôi mắt mở to ngấn nước, đôi môi mấp máy không thành lời. Gã tưởng đó là sự e thẹn, là sự ngượng ngùng của một cô gái sắp được trải nghiệm điều mới lạ. Gã hoàn toàn không hiểu, hoặc cố tình không hiểu, đó là biểu hiện của sự kinh hoàng và ghê tởm.


“Sao thế em yêu? Ngại à? Anh biết là em sẽ thích mà. Toàn ‘hàng tuyển’ cả đấy.” Gã ghé sát vào cô, thì thầm. “Đằng nào cũng là làm tình thôi mà. Em chọn đi, anh tin vào gu của em. Phải chọn ‘công cụ’ tốt thì ‘công việc’ mới hiệu quả chứ, đúng không?”


Những từ “công cụ”, “công việc” vang lên trong tai Hương như những nhát búa. Cô không còn là người tình, là đối tác. Cô chỉ là một cái lỗ, và gã đang giúp cô chọn một cái dương vật vừa ý để lấp đầy nó.


Áp lực trở nên không thể chịu đựng nổi. Hương muốn kết thúc màn tra tấn này ngay lập tức. Cô không thể nhìn vào những hình ảnh đó thêm một giây nào nữa.


————-


Hương đứng dậy. Nhưng cô không lùi về phía cửa. Cô đi vòng qua bàn làm việc, tiến thẳng về phía ông Dương. Gã ngạc nhiên nhìn cô.


Không một chút do dự, cô nhẹ nhàng ngồi vào lòng gã.


Hành động bất ngờ này khiến ông Dương sững người. Cô vòng tay qua cổ gã, tựa đầu vào vai gã như một con mèo nhỏ tìm hơi ấm. Giọng cô, từ sự lạnh lùng chuyên nghiệp, bỗng chốc chuyển 180 độ, trở nên nũng nịu, hờn dỗi như một cô nhân tình đang ghen.


“Thôi mà anh…” cô thì thầm, phả hơi thở nóng ấm vào tai gã. “Em không chịu đâu…”


Cô dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn vô định lên ngực áo vest của gã. “Em không thích Tây đâu… Toàn mùi bơ sữa, lại còn thô bạo, em sợ lắm…” Cô ngước đôi mắt đã hoe đỏ lên nhìn gã, long lanh như sắp khóc. “Với lại… anh không muốn thấy họ đối xử với em như một món hàng sao? Lạnh lùng, không một chút cảm xúc. Em… em chỉ muốn ‘chơi’ với người Việt mình thôi… Em chỉ muốn là của anh thôi…”


Cái tôi của ông Dương được vuốt ve một cách tuyệt đối. “người Việt mình”, “của anh thôi”. Những lời đó như mật ngọt rót vào tai gã. Gã ôm chặt lấy cô, cảm thấy mình thật vĩ đại, thật bao dung.


Thấy con cá đã cắn câu, Hương tung ra mồi nhử cuối cùng. Giọng cô trở nên ngọt ngào, như một lời rỉ mật đầy âm mưu.


“Hay là… nếu anh thực sự chỉ muốn xem… Em có một ý này hay hơn nhiều.” Cô hôn nhẹ lên má gã. “Em có quen vài cậu em sinh viên, còn trẻ, khỏe mạnh, và quan trọng là… rất ngây thơ, biết nghe lời. Để em ‘dạy dỗ’ chúng cho anh xem, có được không? Người của mình vẫn hơn chứ anh? Anh xem, em điều khiển chúng, bắt chúng phục vụ em, biểu diễn cho anh xem. Như thế không phải thú vị hơn sao?”


Ý tưởng đó như một tia sét đánh vào tâm trí bệnh hoạn của ông Dương. Xem Hương, người đàn bà của gã, trong vai một “cô giáo” quyền lực, đang điều khiển, dạy dỗ một bầy sói non. Cảnh tượng đó còn kích thích hơn vạn lần việc xem cô bị một gã trai bao chuyên nghiệp “xử lý”. Gã sẽ vừa được thấy cô sung sướng, vừa được thấy quyền lực của cô (tức là quyền lực của gã) được thể hiện.


Gã cười lên khoái trá, một nụ cười mãn nguyện. Gã ôm chặt lấy Hương, hôn lên tóc cô.


“Được! Cô thư ký của anh thông minh lắm! Ý kiến tuyệt vời! Em gọi đi, gọi ngay cho chúng nó đi!”


Vẫn ngồi gọn trong lòng ông Dương, một tay vẫn ôm cổ gã, một tay Hương cầm lấy chiếc điện thoại. Cô bấm số của Việt. Cậu trai mà cô biết là dễ bị khuất phục nhất.


Chuông reo vài hồi thì Việt bắt máy. “A lô, chị Hương ạ?”


“Việt à, em đang làm gì đấy? Rảnh không, chị em mình cà phê một lát?”


Đầu dây bên kia im lặng một chút. “Dạ… em… Em đang ở cùng bạn ạ.”


“Bạn trai hay bạn gái?” Hương cười, giọng trêu chọc.


“Dạ… bạn gái ạ.” Giọng Việt có vẻ ngượng ngùng.


(Hương) “Có bạn gái rồi sao? Càng tốt. Càng có điểm yếu để khai thác.”


Hương tiếp tục, giọng chuyển sang nghiêm túc hơn một chút. “Chị có việc muốn nhờ em và mấy đứa bạn hôm trước. Một ‘dự án’ mới. Thù lao rất cao.”


“Chuyện đó… chắc không được đâu chị ơi.” Giọng Việt không còn vẻ hào hứng. Cậu ngập ngừng. “Bọn em… bây giờ đứa nào cũng có bạn gái cả rồi ạ. Bọn nó mà biết thì chết. Vả lại… làm thế thấy có lỗi với bạn gái lắm chị ạ.”


Hương liếc mắt nhìn ông Dương, rồi tiếp tục màn kịch một cách hoàn hảo. Giọng cô trở nên tha thiết, gần như van lơn.


“Chị biết. Chị xin lỗi vì lại làm phiền các em. Nhưng chị đang có chuyện gấp lắm, thực sự rất cần các em giúp.” Cô hạ giọng, thì thầm vào điện thoại, đủ để cả ông Dương cũng nghe thấy sự “tuyệt vọng” của cô. “Chỉ lần này thôi, một lần cuối cùng thôi. Giúp chị đi mà, Việt. Chị sẽ không để các em thiệt đâu. Chị trả cho mỗi đứa 20 triệu, được không? Coi như giúp người chị này qua cơn hoạn nạn. Xong việc, chị em mình lại như cũ, không ai làm phiền ai nữa.”


20 triệu. Một con số khổng lồ đối với những cậu sinh viên nghèo. Đầu dây bên kia im lặng. Hương biết Việt đang dao động. Tiền bạc và cảm giác tội lỗi đang chiến đấu trong đầu cậu ta.


Sau một hồi lâu, Việt lí nhí: “Để… để em hỏi lại mấy đứa bạn đã ạ. Rồi em báo lại chị sau.”


“Được. Chị chờ tin của em.”


Hương cúp máy, quay sang nhìn ông Dương. Cô nở một nụ cười vừa mệt mỏi vừa đắc thắng, rồi chủ động hôn lên môi gã.



==================== Chương 27 ====================

Chương 5


Cái nắng chói gắt của buổi chiều bị lọc qua những tán lá xanh mướt của giàn hoa giấy, rớt xuống nền gạch đỏ của quán cà phê những vệt sáng lốm đốm, nhảy múa. Hương chọn một chiếc bàn trong góc khuất, nơi cô có thể quan sát cả lối ra vào mà không bị ai chú ý. Mùi cà phê rang xay thơm gắt quyện với mùi hoa dạ lý hương thoang thoảng, một thứ mùi hương cố tạo ra vẻ thanh lịch, nhưng với Hương lúc này, nó chỉ càng làm nổi bật sự ngột ngạt trong lòng.


Cô đến sớm mười lăm phút. Hôm nay, cô chọn cho mình một chiếc váy sơ mi trắng tinh khôi, chất liệu lụa mềm mại rủ xuống theo từng đường cong cơ thể, dài quá gối một chút. Một chiếc đai da nhỏ màu nâu camel thắt hờ nơi vòng eo con kiến, vừa đủ để tạo điểm nhấn mà không quá phô trương. Mái tóc đen dài được búi gọn gàng, để lộ chiếc cổ cao trắng ngần và đôi hoa tai ngọc trai nhỏ xíu. Trông cô thanh lịch, kín đáo, giống như một nữ trí thức thành đạt hơn là một người đàn bà vừa trải qua những cuộc truy hoan hỗn loạn. Nhưng đó chính là chủ đích của cô. Vẻ ngoài trong sáng này là một vũ khí, một tấm khiên, và cũng là một lời khẳng định quyền lực.


*”Phải cho chúng nó thấy, dù trên giường mình có là một con đàn bà khát tình, thì khi mặc lại quần áo, mình vẫn là một bà chị uy quyền.”* – cô thầm nghĩ, nhấp một ngụm trà hoa cúc.


Đúng giờ, hai bóng dáng quen thuộc xuất hiện ở cửa. Việt và Trung. Chúng có vẻ đã chải chuốt hơn thường ngày, mặc áo sơ mi thay vì áo phông, nhưng sự lúng túng thì không thể giấu được. Chúng đưa mắt nhìn quanh, và khi bắt gặp ánh mắt của Hương, cả hai đều có chút giật mình, như học trò bị bắt quả tang làm việc xấu.


Chúng rón rén đi về phía bàn, kéo ghế ngồi xuống một cách cứng nhắc. Không gian chìm vào một sự im lặng nặng như chì. Đây là lần đầu tiên họ gặp lại nhau sau “buổi quay phim” hỗn loạn ở nhà ông Phú. Cái ký ức trần truồng trước mặt nhau, bị điều khiển bởi một gã đàn ông, và cùng nhau hành hạ một người đàn bà, đã tạo ra một bức tường vô hình giữa họ. Họ không biết phải đối diện với nhau, và đặc biệt là với cô, như thế nào. Một người chị? Một đối tác? Hay một nữ diễn viên khiêu dâm mà họ đã cùng “diễn”?


Việt gõ những ngón tay lên mặt bàn một cách vô thức. Trung thì cứ nhìn đăm đăm vào ly nước lọc đã được phục vụ sẵn.


Hương mỉm cười. Nụ cười của cô thật tự nhiên, không một chút phán xét, như một người chị cả đang nhìn những đứa em trai bối rối. Cô quyết định mình phải là người phá vỡ tảng băng này.


“Sao thế?” – Giọng cô nhẹ nhàng vang lên, cắt đứt sự im lặng. “Trông hai đứa có vẻ không tự nhiên. Vẫn còn ngại chuyện hôm ở nhà chú Phú à?”


Cô chủ động nhắc lại “chuyện đó”, nhưng theo một cách thản nhiên như đang nói về một kỷ niệm vui. Việt và Trung giật nảy mình, mặt đỏ bừng lên, lúng túng nhìn nhau.


“Dạ… không… không có gì đâu chị.” – Việt lắp bắp.


Hương bật cười khanh khách, tiếng cười trong trẻo khiến hai cậu trai càng thêm bối rối. “Thôi nào, đàn ông con trai gì kỳ vậy. Coi như đó là một vai diễn đi. Một trải nghiệm đáng nhớ.” – Cô nháy mắt một cách tinh nghịch – “Mà chị thấy các em ‘diễn’ tốt đấy chứ. Rất nhập tâm.”


Câu nói đùa của cô, cố tình biến sự trụy lạc thành một “công việc chuyên môn”, lại có tác dụng không ngờ. Nó như một chiếc chìa khóa mở toang cánh cửa ngượng ngùng. Áp lực trong lòng hai cậu trai như được giải tỏa.


“À… mà Chiến đâu rồi? Sao hôm nay nó không đi cùng?” – Hương hỏi, như thể chỉ tiện miệng.


Việt lúc này mới dám nhìn thẳng vào cô, vẻ mặt có chút khó xử. “Dạ, nhà nó có việc đột xuất chị ạ. Mẹ nó bị bệnh nặng, phải mổ gấp nên nó về quê từ đêm qua rồi ạ.”

Trung nói xen vào, giọng lí nhí: “Nó có gửi lời xin lỗi chị ạ.”


Hương hơi nhíu mày, nhưng rồi ngay lập tức giãn ra. Cô gật đầu, tỏ vẻ thông cảm một cách hoàn hảo. *”Tốt. Bớt đi một đứa càng dễ nói chuyện.”*


“Vậy à? Chuyện gia đình thì không nói trước được. Thôi không sao.” – Cô nói, rồi mỉm cười đầy ẩn ý – “Chỉ có hai đứa thì… chị em mình nói chuyện càng dễ.”


================


Không khí trong quán cà phê dường như đã thay đổi. Sự ngượng ngùng tan đi, nhường chỗ cho một thứ kết nối ngầm, một sự thân mật của những kẻ cùng hội cùng thuyền. Việt và Trung giờ đã dám nhìn thẳng vào Hương, ánh mắt không còn lảng tránh mà lấp lánh một sự tò mò và cả một chút ngưỡng mộ. Người đàn bà trước mặt họ thật khó đoán, vừa thanh lịch xa cách, lại vừa có thể gợi lên những ký ức trần trụi đến điên cuồng.


Hương khẽ khuấy ly trà hoa cúc đã gần nguội, chiếc thìa bạc va vào thành ly tạo nên những âm thanh lanh canh khe khẽ. Cô không vội vàng. Cô đang chờ đợi khoảnh khắc, một cái cớ hoàn hảo để lái câu chuyện theo đúng ý mình.


Cô thở dài một tiếng thật nhẹ, nhưng đủ để hai cậu trai phải chú ý. Nét mặt cô thoáng một nét buồn bã, phiền muộn. Cô ngước đôi mắt trong veo, hơi ửng đỏ lên nhìn hai người.


“Nghĩ lại… chị vẫn thấy hơi sợ.” – Giọng cô nhỏ lại, mang theo một sự run rẩy giả tạo đầy tính toán.


“Sợ ạ?” – Trung buột miệng hỏi, vẻ mặt đầy quan tâm. “Chị sợ chú Phú ạ?”


Hương lắc đầu, cô đưa tay lên xoa nhẹ thái dương, một cử chỉ đầy mệt mỏi. “Không phải. Chú Phú thì không nói làm gì. Chú ấy là đạo diễn mà.” – Cô dừng lại, rồi nói tiếp, giọng như một lời phàn nàn, một lời tâm sự thầm kín. – “Chị sợ cái cách mọi thứ diễn ra thôi. Nó… thô bạo quá. Cứ như một bộ phim cấp ba rẻ tiền. Chú Phú cứ bắt mọi người phải làm theo đúng ý ông ấy, hết cảnh này đến cảnh khác, chẳng có một chút cảm xúc nào cả. Các em cứ hùng hục như trâu, còn chị thì… chỉ biết nằm im chịu trận. Thật sự… có lúc chị thấy hơi đau.”


Câu nói cuối cùng được thốt ra như một tiếng thì thầm, mang theo sự tủi thân của một người đàn bà không được trân trọng. Nó đánh thẳng vào lòng kiêu hãnh non nớt của hai gã trai trẻ. Chúng nó hùng hục như trâu? Chúng nó làm cô đau? Một sự xấu hổ và cả một ý muốn “phục thù” cho người đàn bà này trỗi dậy trong lòng chúng.


*”Ông già đó thì biết cái gì về làm tình?”* – Việt thầm nghĩ, nắm tay siết lại. *”Ông ta chỉ biết dùng tiền và quyền lực để áp đặt. Bọn mình trẻ hơn, khỏe hơn, chắc chắn có thể làm tốt hơn.”*


Thấy hai con sói non đã rơi vào bẫy tâm lý, Hương tiếp tục vai diễn của mình. Cô nhoài người về phía trước một chút, chiếc váy lụa trắng trượt nhẹ trên vai, để lộ phần xương quai xanh quyến rũ.


“Lần này, không có chú Phú.” – Giọng cô đầy mời gọi. – “Chị muốn… chị em mình sẽ tự viết kịch bản. Một kịch bản thật ‘nghệ thuật’. Chị muốn nó phải đẹp, phải có cảm xúc, chứ không phải chỉ là những cú thúc vớ vẫn.” – Cô nhìn thẳng vào mắt Việt, rồi đến Trung. – “Vậy… hai đứa, những ‘diễn viên’ chính của chị, các em có ý tưởng gì không? Các em muốn ‘diễn’ những cảnh gì nào?”


Câu hỏi mở của cô như một liều thuốc kích thích. Việt, sau một chút ngập ngừng, lên tiếng trước, dạn dĩ hơn hẳn.


“Bọn em… bọn em có thể làm mạnh hơn lần trước không chị?” – Cậu ta nói, ánh mắt rực lên. – “Nhưng… mạnh một cách có kỹ thuật hơn. Bọn em cũng muốn… được chủ động hơn.”


Trung, được cổ vũ, cũng tiếp lời: “Bọn em có thể thử những tư thế khác không ạ? Như… như trong mấy bộ phim Âu Mỹ mà bọn em xem ấy chị? Có mấy cảnh… trông nghệ thuật lắm.”


Hương che miệng cười, một nụ cười vừa có vẻ ngượng ngùng vừa có sự khích lệ. “Được chứ. Cứ nói đi, chị nghe. Hôm nay chị là của các em.”


Lời tuyên bố đó như một phát súng lệnh. Hai cậu trai bắt đầu liệt kê, ban đầu còn ngập ngừng, sau đó càng lúc càng hăng hái. Chúng nói về tư thế 69, về việc để Hương ở trên, về việc trói tay… Những tư thế tình dục thầm kín nhất được tuôn ra không chút ngần ngại.


Hương lắng nghe, gật gù, đôi mắt sáng lên, thỉnh thoảng lại đưa ra những bình luận “chuyên môn”.


“Ý đó hay đấy. Nhưng nếu làm thế, góc máy sẽ không đẹp.” – Cô nói, giả vờ như đang thực sự nghĩ về một bộ phim.


Khi cuộc thảo luận đã lên đến đỉnh điểm, Hương giả vờ trầm ngâm, rồi đưa ra một ý tưởng như thể nó vừa nảy ra trong đầu cô.


“Hay là… các em đã nghĩ đến việc… làm thế nào để cả hai cùng ‘diễn’ một lúc chưa?”


Việt và Trung ngơ ngác nhìn nhau.


“Một lúc ạ? Là sao hả chị?”


Hương khẽ cắn môi, đôi má ửng hồng một cách cố tình. “Thì là… thay vì thay phiên nhau… cả hai đứa sẽ cùng vào một lúc. Cùng ở trong chị.”


“Trời!” – Cả hai cậu trai cùng thốt lên, mắt chữ A miệng chữ O. Ý tưởng đó quá táo bạo, quá điên rồ.


Hương vội xua tay, tỏ vẻ hối hận. “Thôi thôi, chị đùa đấy. Chắc không được đâu. Như thế… ghê lắm. Chị sợ… rách lỗ của chị”


Sự “rụt rè” của cô lại có tác dụng ngược lại. Nó biến ý tưởng điên rồ đó thành một thử thách, một đỉnh cao phải chinh phục.


“Được chứ chị!” – Việt nói ngay, giọng đầy quả quyết. – “Trông… đỉnh lắm! Em nghĩ nếu chuẩn bị kỹ, bôi trơn nhiều một chút thì sẽ được thôi. Với lại chị cũng “chinh chiến” nhiều rồi mà, em nghĩ lỗ của chị co giãn tốt lắm! ”


Hương im lặng một lúc lâu, rồi cô gật đầu một cách chậm rãi, như thể đang đưa ra một quyết định vô cùng khó khăn. “Được rồi. Nếu các em đã muốn thử… thì chị sẽ chiều. Nhưng phải hứa với chị… là phải thật nhẹ nhàng đấy nhé.”


Một kịch bản hoàn hảo đã được soạn xong, không phải bởi một đạo diễn, mà bởi chính sự hưng phấn và sự nghich ngợm của bọn trẻ. Hương đã thành công trong việc biến ham muốn bệnh hoạn của chính mình thành một “sáng tạo nghệ thuật” của chúng.



==================== Chương 28 ====================

Chương 6


Cả ba đã cùng nhau vẽ nên một kịch bản điên rồ trong trí tưởng tượng. Không khí ở bàn cà phê không còn là sự mua bán gượng gạo, mà đã trở thành một buổi workshop về tình dục, nơi những ý tưởng bệnh hoạn nhất được khoác lên một tấm áo “nghệ thuật” mỹ miều. Việt và Trung, hai cậu sinh viên vừa mới khi nãy còn ngượng ngùng, giờ đây mắt sáng rực lên, hệt như hai đứa trẻ vừa được hứa hẹn cho một món đồ chơi trong mơ.


Nhìn vẻ mặt hưng phấn của chúng, Hương mỉm cười hài lòng. Cô đã khơi gợi được bản năng của chúng. Nhưng cô biết, để cuộc chơi diễn ra hoàn hảo theo ý mình, cô phải là người cầm cương, phải là người đặt ra luật lệ.


Nụ cười trên môi Hương từ từ tắt đi, thay vào đó là một vẻ mặt nghiêm túc, có pha chút trầm tư. Sự thay đổi đột ngột này khiến hai cậu trai cũng phải im lặng, tập trung cao độ.


“Kịch bản rất hay.” – Hương mở lời, giọng cô không còn vẻ đùa cợt. – “Chị rất thích sự sáng tạo của các em. Nhưng… để ‘bộ phim’ của chúng ta được thành công, chị có vài nguyên tắc, vài ‘điều khoản’ mà các em bắt buộc phải tuân theo.”


Cô nhoài người về phía trước, hai tay đan vào nhau đặt trên bàn, tạo ra một tư thế đầy quyền lực. “Thứ nhất, và quan trọng nhất: an toàn. Chị không muốn có bất kỳ sai sót nào xảy ra. Mọi thứ phải sạch sẽ.”


Cô dừng lại, rồi ánh mắt cô đột nhiên chùng xuống, vẻ quyền lực biến mất, thay vào đó là một sự yếu đuối, một sự phàn nàn đầy nữ tính. Giọng cô nhỏ lại, như một lời tâm sự khó nói.


“Và… có một chuyện nữa…” – Cô ngập ngừng, đôi má thoáng ửng hồng. – “Chị… chị chơi thoáng, nhưng có giới hạn. Các em muốn ‘diễn’ ở đâu, tư thế nào cũng được… miệng và ‘cửa chính’ thì chị sẽ chiều các em tới bến. Nhưng…”


Cô nhìn xuống ly trà, bàn tay mân mê mép váy. “…nhưng tuyệt đối không được đi ‘cửa sau’. Chị… chị không quen. Chỗ đó… nó nhạy cảm lắm. Các em… chiều chị chuyện này nhé? Đừng ép chị… chị sợ đau lắm.”


Lời nói của cô, vừa là một mệnh lệnh, vừa là một lời van nài. Nó đánh vào tâm lý của hai gã trai trẻ, khiến chúng cảm thấy mình phải có trách nhiệm bảo vệ “sự mong manh” đó của cô, phải chứng tỏ mình là những người tình “văn minh”, không thô bạo như lão Phú.


“Dạ vâng! Chắc chắn rồi chị!” – Việt và Trung gần như đồng thanh đáp, giọng đầy quả quyết. “Bọn em tuyệt đối sẽ không làm chị khó xử đâu ạ.”


Hương ngẩng lên, mỉm cười nhẹ nhõm, một nụ cười của sự biết ơn. “Chị tin các em.”


Không khí lại trở nên im lặng. Sau khi đã đặt ra luật cấm, cô chuyển sang một yêu cầu còn đặc biệt hơn, một giao ước cuối cùng. Cô lại nhoài người về phía trước, giọng thì thầm như đang chia sẻ một bí mật động trời.


“Và cuối cùng… một yêu cầu cá nhân.” – Ánh mắt cô nhìn thẳng vào hai người, một cái nhìn sâu thẳm. – “Như chị đã nói, chị muốn mọi thứ phải thật hoàn hảo. Chị muốn ‘tác phẩm’ của chúng ta phải thật ngon, từ hình ảnh, cảm giác, cho đến… mùi vị.”


Thấy vẻ mặt ngơ ngác của chúng, cô bật cười khúc khích.


“Chị nói thật đấy. Chị muốn ‘sản phẩm’ cuối cùng của các em phải thật chất lượng.”


Cô dừng lại, để cho hai bộ óc non nớt kia tiêu hóa thông tin gây sốc. Rồi, cô tung ra đòn chốt hạ, một lời tuyên bố của sự chiếm hữu tột cùng.


“Từ giờ đến hôm đó, hai đứa nhớ ăn thật nhiều dứa vào nhé.” – Cô liếm nhẹ đôi môi căng mọng của mình. – “Bởi vì trong ‘cảnh cuối’ của bộ phim, chị sẽ không để lãng phí một giọt nào đâu. Chị sẽ đích thân… nếm thử ‘sản phẩm’ của cả hai đứa.”


Yêu cầu về “vị” của tinh dịch, một yêu cầu không thể tưởng tượng nổi, đã giáng một đòn sấm sét vào tâm trí của Việt và Trung. Chúng chết lặng. Sự xấu hổ, ghê tởm thoáng qua, rồi ngay lập tức bị thay thế bởi một làn sóng kích thích mãnh liệt đến bệnh hoạn.


Người đàn bà này không chỉ muốn cơ thể họ. Cô ta không chỉ muốn sức lực của họ. Cô ta còn muốn chiếm hữu cả “tinh hoa” của họ, muốn thẩm định nó, muốn thưởng thức nó. Việc làm tình không còn đơn thuần là hành vi thể xác, nó đã được nâng lên thành một sự hiến dâng, một sự trình diễn mà chất lượng sẽ được đánh giá bằng vị giác.


Cả không gian như đông cứng lại sau “Giao ước Vị Dứa”. Việt và Trung ngồi chết lặng, hai bộ óc non nớt đang cố gắng xử lý một mệnh lệnh vừa phi lý, vừa trần trụi, lại vừa kích thích đến tột cùng.


Hương thích thú quan sát hai khuôn mặt đang đỏ bừng lên vì những suy nghĩ đen tối. Cô biết mình đã thành công. Nhưng cô chưa muốn dừng lại. Cô muốn đẩy chúng đi xa hơn nữa, ban cho chúng một ân huệ cuối cùng.


Cô mỉm cười, một nụ cười chậm rãi, đầy bí ẩn. Cô lại nhoài người về phía trước, giọng cô hạ xuống thành một tiếng thì thầm, một lời rỉ mật chỉ dành cho những kẻ đồng lõa.


“Dĩ nhiên,” – cô bắt đầu, ngón tay trỏ thon dài gõ nhẹ lên mu bàn tay của Việt – “khi chị nói ‘nếm’, không có nghĩa là các em chỉ được xuất ra bên ngoài.”


Hai cậu trai ngẩng phắt lên, ánh mắt đầy ngạc nhiên và hy vọng.


Hương cười khúc khích trước vẻ mặt của chúng. Cô tiếp tục, giọng càng thêm phần ma mị: “Một khi ‘sản phẩm’ đã được chị thẩm định là đạt chất lượng… thì phải được đưa vào đúng chỗ của nó chứ, đúng không nào? Lãng phí là một tội ác.”


Cô ngả người ra sau, chiếc váy lụa trắng khẽ trễ xuống, để lộ thêm một khoảng da thịt mịn màng nơi bờ vai. Cô vắt chéo chân, một tư thế vừa duyên dáng vừa đầy quyền lực.


“Hôm đó,” – cô tuyên bố, giọng nói đã trở lại vẻ bình thản, như đang thông báo một quyết định kinh doanh – “các em không cần dùng bất kỳ biện pháp bảo vệ nào. Chị muốn cảm nhận tất cả, bọn em bắn vào chị thoải mái như ở nhà ông Phú nhé!.”


Cô nhìn thẳng vào mắt chúng, một cái nhìn xuyên thấu.


“Chị muốn các em bơm đầy bên trong chị. Hoàn toàn. Hiểu chứ?”


“BÙM!”


Một quả bom vừa nổ tung trong đầu Việt và Trung. Lời hứa hẹn đó còn hơn cả một giấc mơ hoang đường nhất. Không bao cao su. Xuất tinh vào bên trong. Vào bên trong người đàn bà đẹp đến nao lòng, quyền lực và đầy kinh nghiệm này. Đó không còn là làm tình, đó là một sự chinh phục, một sự chiếm hữu, một hành động đóng dấu chủ quyền của chúng lên cơ thể cô. Nó là sự xác nhận tuyệt đối cho bản lĩnh đàn ông của chúng.


Việt nuốt nước bọt một cách khó khăn. Cậu có thể cảm nhận rõ ràng “cậu em” của mình đang gào thét phản đối trong quần. Trung thì chỉ biết há hốc miệng, thở dốc.


Màn kịch đã hạ màn. Giao kèo đã được ký kết bằng những lời hứa hẹn của da thịt. Hương mỉm cười hài lòng. Cô đứng dậy, một cử động dứt khoát. Ngay lập tức, cô quay trở lại thành một người chị gái thanh lịch . Cô khẽ vuốt lại nếp váy không hề bị nhàu của mình.


“Vậy nhé.” – Giọng cô trở lại vẻ chuyên nghiệp. – “Tối thứ bảy, 8 giờ, địa điểm chị sẽ gửi qua Zalo..”


Việt và Trung máy móc gật đầu, vẫn chưa hoàn hồn.


Hương quay người bước đi, dáng đi uyển chuyển, nhẹ nhõm. Trước khi ra đến cửa, cô quay lại lần cuối, ném cho chúng một cái nhìn vừa khích lệ vừa ra lệnh.


“Chuẩn bị cho tốt vào nhé. Chị rất mong chờ ‘buổi công chiếu’ của chị em mình.”


Rồi cô nháy mắt một lần nữa, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy một câu không thành tiếng nhưng cả hai đều đọc được:


*”Nhớ ăn dứa đấy!”*


Cánh cửa quán cà phê khép lại sau lưng Hương, để lại hai gã trai trẻ ngồi bất động giữa một mớ cảm xúc hỗn loạn. Chúng nhìn nhau, trong ánh mắt không còn sự ngượng ngùng, chỉ còn sự hưng phấn tột độ và một sự ăn ý của bầy sói.


Tối thứ bảy. Hai mươi lăm triệu. Ăn dứa. Và được bắn, xả tinh và lấp đầy người đàn bà đó.


Đó sẽ là một đêm rất, rất dài.



==================== Chương 29 ====================

Chương 7


Tối thứ bảy.


Hương đến căn hộ cao cấp của ông ông Dương lúc bảy rưỡi, sớm nửa tiếng.


ông Dương mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu ghi và quần âu, chân không đi tất. Gã đi đi lại lại, tay liên tục vuốt mái tóc được chải chuốt cẩn thận, không giấu nổi sự bồn chồn, phấn khích. Thấy Hương, ông vội vã ra đón, nụ cười trên môi có phần ngượng nghịu.


“Em… em đến rồi à.”


Hương khẽ gật đầu. Cô mặc một chiếc váy lụa dài chấm gót, màu rượu chát quyến rũ. Chiếc váy không có một họa tiết nào, sự sang trọng của nó đến từ chính chất liệu vải mềm mại, ôm lấy cơ thể cô, lúc ẩn lúc hiện những đường cong chết người theo mỗi bước chân. Cô trông giống một bà hoàng đang đến dự buổi tiệc của riêng mình.


“Em đến sớm để xem ‘sân khấu’ của anh đã sẵn sàng chưa.” – Cô nói, giọng có chút mỉa mai.


ông Dương lúng túng cười. “Sẵn sàng, sẵn sàng cả rồi. Chỉ chờ các ‘diễn viên’ của em thôi.”


Đúng tám giờ, tiếng chuông cửa vang lên khô khốc, cắt đứt sự im lặng. Hương liếc nhìn ông Dương, khẽ nhếch mép, rồi đích thân ra mở cửa.


Là Việt và Trung. Chúng đã cố gắng “chải chuốt”, mặc những chiếc áo sơ mi phẳng phiu nhất, tóc vuốt keo gọn gàng. Nhưng khi cánh cửa mở ra, nhìn thấy Hương trong bộ váy lụa sang trọng và không gian mờ ảo của căn hộ, sự tự tin non nớt của chúng ngay lập tức bay biến. Chúng bước vào, rụt rè như hai con cừu non đi lạc vào hang cọp. Rồi chúng thấy ông Dương đang ngồi vắt chân trên chiếc sofa đơn ở góc phòng, tay cầm ly rượu vang, nhìn chúng với ánh mắt của một vị chúa tể. Chúng cứng người lại.


“Chào… chào chị Hương… chào chú ạ.”


ông Dương hắng giọng, ra vẻ kẻ cả. “Chào các cháu. Cứ tự nhiên như ở nhà. Hôm nay các cháu là ‘khách quý’ của chị Hương đây.”


Hương đóng vai người hoà giải. Cô mỉm cười, đưa tay khoác nhẹ lên vai Việt. “Ngồi đi hai đứa. Uống chút nước cho đỡ run.”


Màn chào hỏi gượng gạo kết thúc bằng một sự im lặng còn khó xử hơn. Cả hai cậu trai không dám nhìn thẳng vào ai, chỉ cúi đầu nhìn xuống sàn. Chúng có thể cảm nhận được mùi nước hoa thoang thoảng của Hương, mùi rượu vang, và cả mùi của một cuộc truy hoan sắp diễn ra.

Sau vài phút im lặng đến nghẹt thở, Hương đứng dậy. Cô đặt ly nước của mình xuống bàn, một cử chỉ dứt khoát.


“Các em đợi chị một lát.” – Cô nói, giọng đầy kịch tính. – “Tiệc vui sắp bắt đầu rồi.”


Cô quay người, bước về phía phòng ngủ, dáng đi uyển chuyển như một con mèo. Cánh cửa phòng ngủ đóng lại, để lại ba ông đàn ông trong phòng khách với sự chờ đợi đặc quánh. ông Dương nhấp một ngụm rượu, mắt không rời khỏi cánh cửa, ông liếm môi, hơi thở trở nên nặng nhọc. Việt và Trung thì nhìn nhau, rồi lại nhìn ông “đạo diễn”, sự lo lắng và hưng phấn trộn lẫn vào nhau làm tim chúng đập loạn xạ.


Cánh cửa phòng ngủ bật mở.


Hương bước ra.


Thời gian như ngưng lại. Tiếng nhạc jazz trở nên lạc lõng. Cả ba ông đàn ông trong phòng đều nín thở.


Cô không còn mặc chiếc váy lụa màu rượu chát. Cô đã lột xác.


Trên người cô là một bộ nội y ren đen mỏng tang.


Đó là một tác phẩm nghệ thuật của sự khiêu khích. Chiếc áo lót có gọng, chỉ che được nửa bầu ngực, đẩy hai bầu vú tròn lẳn, no đủ lên cao, tạo thành một khe ngực sâu hun hút. Quầng vú sẫm màu và núm ngực cương cứng kiêu hãnh đội lớp ren mỏng manh mà nhô ra. Phần ren đen chạy dọc xuống chiếc quần lót chữ T bé xíu, chỉ đủ che đi phần mu lồn được cắt tỉa gọn gàng, để lộ ra túm lông tơ đen nhánh như một khu rừng cấm mời gọi.


Từ phần eo thon thả, bốn sợi dây đai mỏng manh vắt xuống, kẹp lấy đôi tất lưới đen huyền bí. Những mắt lưới li ti bao bọc lấy cặp đùi thon dài nhưng đầy đặn của cô, siết nhẹ vào làn da trắng như sứ, tạo ra những vết hằn mờ ám. Khoảng trống giữa gấu quần lót và đỉnh tất là một vùng da thịt trắng đến chói mắt, một ốc đảo trần trụi giữa hai vùng bóng tối, một điểm dừng chết người khiến bất kỳ ông đàn ông nào cũng phải điên cuồng.


Cô đi chân trần. Mỗi bước chân của cô trên sàn gỗ mát lạnh đều không một tiếng động, nhưng lại như một nhát búa nện thẳng vào lồng ngực của ba kẻ đang chiêm ngưỡng. Làn da trắng như men sứ của cô, tương phản đến cực độ với sắc đen của ren và lưới, trở nên óng ả, phát sáng một cách ma mị dưới ánh đèn vàng.


Cô dừng lại giữa phòng, ngay dưới vùng sáng lớn nhất, như một nữ diễn viên đứng ở trung tâm sân khấu. Ánh mắt cô, không còn vẻ dịu dàng, quét một lượt qua hai cậu trai đang há hốc miệng, rồi dừng lại ở ông Dương đang siết chặt ly rượu đến mức các đốt ngón tay trắng bệch.


Một nụ cười khẩy, đầy quyền lực nở trên đôi môi đỏ mọng của cô.


“Chúng ta… bắt đầu được chưa?”


Hương tận hưởng khoảnh khắc quyền lực này. Cô để cho sự ham muốn của ba ông đàn ông lên men trong im lặng. Rồi, cô cất giọng, một giọng nói lạnh lùng, không một chút gợi tình, nhưng lại là một mệnh lệnh không thể kháng cự.


“Cởi đồ ra.”


Hai cậu trai giật mình, ngơ ngác nhìn nhau.


“Tất cả.” – Hương lặp lại, giọng đanh hơn một chút.


Việt và Trung liếc mắt về phía ông Dương như tìm kiếm sự cho phép. Ông chỉ khẽ gật đầu, một nụ cười quái đản nở trên môi. Đó là sự chấp thuận. Nhận được tín hiệu, cả hai bắt đầu lúng túng cởi bỏ quần áo của mình. Những chiếc áo sơ mi phẳng phiu, những chiếc quần kaki vừa vặn bị vứt xuống sàn không thương tiếc. Chẳng mấy chốc, hai cơ thể trai trẻ, cường tráng hoàn toàn phơi bày dưới ánh đèn vàng. Sự hưng phấn của chúng không thể che giấu, hai dương vật đã căng cứng, kiêu hãnh vươn thẳng về phía “nữ đạo diễn” của mình.


*”Lũ trẻ. Dễ chiều hơn ông Phú nhiều.”* – Hương thầm nghĩ


Cô không vội vàng. Cô bắt đầu đi một vòng quanh hai cơ thể trần truồng, dáng đi khoan thai. Ánh mắt cô quét từ trên xuống dưới, soi xét từng thớ cơ, từng đường gân.


Cô dừng lại trước mặt Việt. Cậu ta cao hơn, dáng người thư sinh nhưng rắn chắc. Cô đưa một ngón tay trỏ, đầu móng được sơn màu đỏ rượu, chạm nhẹ vào lồng ngực cậu. Cái chạm lạnh lẽo khiến Việt rùng mình. Ngón tay cô lướt xuống, qua những múi cơ bụng săn chắc, rồi dừng lại ngay trên rốn.


Rồi cô bước sang chỗ Trung. Cậu ta thấp hơn một chút nhưng vai rộng, cơ bắp cuồn cuộn hơn. Cô cũng làm một hành động tương tự, nhưng lần này, cô dùng cả bàn tay nắm lấy bắp tay của cậu, bóp nhẹ. “Cứng đấy,” cô nghĩ.Sau khi đã đi hết một vòng, Hương dừng lại ở vị trí giữa hai người và từ từ quỳ xuống. Cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, đôi mắt nhìn thẳng vào hai dương vật đang dựng đứng trước mặt .


“Để chị xem…” – Giọng cô thì thầm, ma mị. – “Các em có ‘sạch sẽ’ và ‘ngon’ như lời các em hứa không đã.”


Nói rồi, cô vươn người về phía Việt trước. Cô dùng miệng của mình như một công cụ để “thẩm định”. Lưỡi cô lướt một vòng quanh quy đầu, một cách chậm rãi, mang tính kỹ thuật. Cô đang nếm, đang cảm nhận. Ánh mắt cô vẫn ngước lên nhìn thẳng vào mắt Việt, quan sát sự chịu đựng của cậu. Việt thở dốc, hai tay nắm chặt lại, cố gắng kiềm chế để không bùng nổ.


Sau vài giây, cô rời khỏi Việt khi cậu ta đang ở đỉnh điểm của sự chịu đựng, để lại cậu đứng đó run rẩy. Cô quay sang Trung.


Cô cũng làm một hành động y hệt. Trung có vẻ “lì đòn” hơn, cậu ta nghiến chặt răng, gồng cứng cả người lại. Hương nhếch mép cười, cô tăng tốc độ, dùng kỹ thuật của mình để đẩy cậu ta đến giới hạn.


Cảnh tượng một người đàn bà đẹp trong bộ nội y ren đen đang quỳ gối phục vụ hai chàng trai trẻ trần truồng đã khiến ông Dương ở góc phòng không thể ngồi yên. ông Dương thở hổn hển, tay trong quần di chuyển với tốc độ điên cuồng. Màn bú mút này còn kích thích hơn bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào ông từng xem.


Khi cảm thấy cả hai cậu trai đều đã sắp không chịu nổi nữa, Hương đột ngột dừng lại. Cô đứng thẳng dậy, lau nhẹ khoé miệng một cách tao nhã.


Hai cậu trai đứng đó, thở hổn hển, hạ bộ căng cứng đến mức đau đớn nhưng không được phép giải thoát. Họ đã vượt qua bài kiểm tra đầu tiên.


Hương nhìn hai chàng trai của mình, hài lòng gật đầu.


“Tốt.” – Cô tuyên bố. – “Các em đủ tiêu chuẩn.”


Cô quay người, ánh mắt hướng về phía tấm thảm lông dày màu trắng kem ở giữa phòng, hất hàm một cách ra lệnh. Sân khấu chính đã sẵn sàng.


“Lại đây với chị nào!”


Cô không nằm xuống. Cô đứng đó, giữa tấm thảm lông trắng muốt, một nữ thần trong bộ nội y ren đen mỏng manh. Ánh đèn vàng vọt chiếu vào, biến làn da trắng sứ của cô thành một thứ ngọc ngà ấm áp. Bộ đồ lót không che được gì nhiều, nó chỉ như một bộ khung để tôn lên những đường cong chết người. Hai bầu vú no tròn, nặng trĩu được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực ren, gần một nửa phơi bày ra ngoài, với phần quầng vú sẫm màu và hai núm ti cương cứng đang kiêu hãnh thách thức không khí. Vòng eo con kiến thắt lại, rồi nở ra thành cặp mông tròn lẳn, đầy đặn, chỉ được che hờ bằng một mảnh ren tam giác nhỏ xíu. Sợi dây đai từ tất lưới đen vắt lên phần đùi non trắng mịn, tạo ra một vết hằn mờ ám đầy khiêu khích.


Cô từ từ nằm ngửa ra thảm, hai chân hơi dạng ra, một tư thế vừa mời gọi vừa ra lệnh. Cô nhìn thẳng vào mắt Việt, người đang có vẻ hăng hái nhất.


“Việt, em trước đi. Cho chị xem bản lĩnh của em nào.”


Nhưng, một điều bất ngờ đã xảy ra.


Việt không lao vào như một con thú đói mà Hương đã dự tính. Cậu ta liếc mắt nhìn Trung, một cái gật đầu kín đáo và đầy ẩn ý. Trung lập tức hiểu ra.

Cả hai cùng tiến đến. Nhưng chúng không đi đến giữa hai chân cô như kịch bản thông thường. Việt từ từ quỳ xuống ở phía hai bàn chân của cô. Cùng lúc đó, Trung cũng quỳ xuống ở phía trên, ngay cạnh mái tóc dài đang xõa tung của cô trên tấm thảm.


Hương khẽ nhíu mày.


“Này… các em định giở trò gì vậy? Kịch bản không phải thế này.” – Giọng cô có chút ngạc nhiên pha lẫn khó chịu.


Việt ngẩng lên nhìn cô, một nụ cười tinh quái và nguy hiểm nở trên môi. Cậu ta không còn là cậu sinh viên ngây thơ nữa.


“Bọn em nghĩ màn dạo đầu này sẽ ‘nghệ thuật’ hơn. Chị cứ tận hưởng đi.”


Dứt lời, Việt cúi xuống, dùng hai tay nâng một bàn chân nhỏ nhắn, trắng ngần của Hương lên. Các ngón chân cô được sơn màu đỏ mận, nổi bật trên nền da trắng. Cậu ta bắt đầu hôn lên từng ngón chân một, một cách chậm rãi, thành kính. Rồi, cậu ta bắt đầu dùng lưỡi.


Chiếc lưỡi nóng ẩm của Việt lướt dọc theo lòng bàn chân Hương, một cảm giác nhột nhạt, ghê ghê chạy dọc sống lưng cô. Cậu ta liếm vào phần lõm của bàn chân, rồi mút nhẹ lấy gót chân tròn trịa của cô. Hương rùng mình, cố rụt chân lại nhưng đã bị tay Việt giữ chặt.


Trung nhẹ nhàng vén những lọn tóc mai còn vương trên má Hương. Cậu cúi xuống, áp miệng vào vành tai cô. Hơi thở nóng rực của Trung phả vào tai Hương, khiến cô giật nảy. Chiếc lưỡi của cậu bắt đầu liếm dọc theo vành tai, trêu chọc vào những nếp gấp, rồi bất ngờ đâm nhẹ vào trong lỗ tai. Một luồng điện chạy thẳng xuống bụng dưới của Hương.


“Tai chị đẹp thật đấy…” – Trung thì thầm, giọng khàn đặc. “Chắc nó cũng nhạy cảm lắm nhỉ?”


Hương hoàn toàn bị tấn công. Bị áp đảo. Cơ thể cô như có hàng vạn con kiến đang bò. Phía dưới là cảm giác nhột nhạt, kì dị nhưng lại kích thích một cách bệnh hoạn. Phía trên là cảm giác tê dại, râm ran lan tỏa từ tai xuống cổ, xuống vai. Hai luồng khoái cảm hoàn toàn khác biệt tấn công cô cùng một lúc. Cô chưa bao giờ được đối xử như một nữ thần thế này. Lão Phú và những ông đàn ông trước chỉ muốn chiếm đoạt. Chồng cô thì vụng về, chỉ biết đến những nụ hôn trên môi.


*(Hương): Trời ơi… lũ quỷ này… Chúng nó học đâu ra mấy trò này vậy? Đây không có trong kịch bản… Nhưng… tại sao cơ thể mình lại… lại phản ứng thế này? Nó đang run rẩy… Dừng lại… không… đừng dừng lại…*


Cô không còn gồng mình được nữa. Hai tay cô bấu chặt xuống tấm thảm, cơ thể bất giác uốn cong lên. Những tiếng rên rỉ nhỏ, không kiểm soát được bắt đầu thoát ra từ kẽ môi.


Trên tấm thảm trắng, một cảnh tượng kỳ lạ đang diễn ra. Người đàn bà xinh đẹp trong bộ đồ ren đen nằm đó, cơ thể uốn lượn như một con rắn nước, hai đầu là hai ông trai trẻ trần truồng đang “hành lễ” một cách say sưa.


ông Dương ngồi trên ghế, ly rượu vang trên tay đã suýt đổ. Mắt ông mở to, dán chặt vào cảnh tượng trước mắt, miệng há hốc. Gã không ngờ tới màn dạo đầu “nghệ thuật” và đầy sỉ nhục này. Nó còn kích thích hơn cả những cảnh bạo liệt nhất mà ông từng tưởng tượng. Tay ông đã tự lúc nào luồn vào trong chiếc quần lụa, bắt đầu di chuyển.


Quyền kiểm soát đã hoàn toàn tuột khỏi tay Hương. Cô không còn là đạo diễn, cô đang trở thành một cây đàn, và hai tên trai trẻ đang cùng nhau chơi một bản nhạc hoang dại mà cô chưa từng được nghe. Vở kịch, giờ đây, sẽ do chúng đạo diễn.



==================== Chương 30 ====================

Chương 8


Màn khai vị bất ngờ kết thúc, để lại Thu Hương nằm trên tấm thảm, cơ thể mềm nhũn, tâm trí trôi dạt trong một vùng sương mù của khoái lạc. Luồng điện từ vành tai và lòng bàn chân vẫn còn râm ran, khiến cô mất đi mọi khả năng phòng bị. Cô cứ ngỡ sau màn dạo đầu đầy nghệ thuật đó, chúng sẽ lao vào, chiếm đoạt cô một cách vồ vập. Nhưng cô đã lầm. Lũ sói non này “sáng tạo” hơn cô tưởng rất nhiều.


Khi Hương đang lim dim, Việt ngẩng đầu lên khỏi bàn chân cô, nhìn thẳng vào mắt Trung đang rời khỏi vành tai cô. Lại một cái gật đầu nữa. Mệnh lệnh không lời được truyền đi.


Trung hiểu ý. Cậu ta không di chuyển lên trên. Cậu ta nhẹ nhàng cầm lấy hai cổ chân của Hương.


“Ơ… các em…” – Hương định nói gì đó, nhưng đã muộn.


Trung từ từ đi ra sau, nâng hai chân của Hương lên cao. Hương theo phản xạ hơi co người về phía sau. Nhưng Trung rất khỏe. Cậu ta dễ dàng nhấc bổng Hương lên, banh hai đùi cô, rồi vắt qua bờ hông, rắn chắc của chính mình. Một cảnh tượng vừa gợi dục vừa đầy tính sắp đặt hiện ra. Thu Hương nằm ngửa, hai tay buông xuôi, mái tóc xõa tung. Nhưng từ phần hông trở xuống, hai chân cô bị banh rộng khiến cặp mông trắng nõn, tròn lẳn bị nhấc bổng khỏi mặt thảm.


Toàn bộ âm hộ của cô bị phơi bày một cách trần trụi và chi tiết nhất có thể. Hai cặp môi lớn, sưng mọng sau những màn kích thích, hơi hé ra. Lỗ âm đạo, lấp lánh thứ dịch nhờn trong suốt, co thắt nhẹ theo từng nhịp thở của cô, như một con hàu đang hé miệng mời gọi. Tất cả chĩa thẳng về phía Việt, và xa hơn nữa, là về phía chiếc ghế sofa nơi ông Dương đang ngồi.


*(Hương): Ôi không… tư thế này… Mình như một con vật đang bị banh ra để người ta đánh giá. Xấu hổ quá…*


Trong khi Hương đang chìm trong sự xấu hổ, Việt bắt đầu hành động. Cậu ta quỳ giữa hai chân đang bị banh rộng của cô, đối mặt trực tiếp với lỗ âm đạo đang mở toang. Đầu khấc to tròn, nóng hổi, đỏ tím của Việt từ từ tiến đến. Cậu ta không thúc vào ngay. Cậu ta day nhẹ đầu dương vật của mình vào âm vật của Hương, một sự trêu chọc tàn nhẫn khiến cơ thể cô giật lên, một tiếng rên nhỏ thoát ra.


“Chịu hết nổi rồi à?” – Việt thì thầm, rồi bắt đầu đẩy vào. Rất, rất chậm.


Hương nín thở. Cô có thể cảm nhận từng milimet dương vật của cậu ta đang nong rộng âm đạo của mình ra. Cảm giác căng tức, chật chội ập đến. Nhưng nhờ màn dạo đầu và sự hưng phấn tột độ, âm đạo cô đã tiết ra rất nhiều dịch nhờn, khiến cuộc xâm nhập tuy căng tức nhưng lại trơn tru một cách lạ thường. Việt đẩy một cú thật sâu, sâu đến mức cô cảm giác đầu dương vật của cậu ta như chạm đến tận cùng tử cung. Rồi… cậu ta giữ nguyên ở đó. Không một cử động. Chỉ “ngâm” bên trong, để cô cảm nhận trọn vẹn sự to lớn và nóng bỏng của cậu ta.


Hương thở hắt ra. Nhưng sự tra tấn chưa dừng lại.


Cùng lúc Việt đang “ngâm” bên trong cô, Trung, kẻ đang giữ chặt hai đùi của Hương, không hề nằm yên. Cậu ta cúi về phía trước, bắt đầu dùng miệng và lưỡi tấn công vào cặp vú đang rung rinh của Hương. Chiếc lưỡi điêu luyện của Trung quấn lấy một bên núm vú đã cương cứng của Hương, mút mạnh một cái khiến cô giật nảy người. Tiếng mút “chụt” vang lên trong không gian tĩnh lặng. Cậu ta day núm vú của cô giữa hai hàm răng, rồi dùng răng cắn nhẹ vào đỉnh, một cảm giác đau đớn ngọt ngào lan tỏa khắp lồng ngực cô. Sau đó, cậu ta chuyển sang bên còn lại, lặp lại y hệt màn tra tấn đó.


“Ngực chị đẹp quá… ngọt thật…” – Trung lẩm bẩm, miệng vẫn không rời khỏi bầu ngực của Hương. “Cứng hết cả lên rồi này… Chắc là thích lắm phải không?”


Hương hoàn toàn bị áp đảo. Não cô không thể xử lý nổi. Phía dưới là cảm giác căng tức đến nghẹt thở, bị lấp đầy bởi dương vật nóng bỏng, cứng rắn đang nằm im bên trong. Phía trên là cảm giác bị hút mút, cắn nhẹ, kích thích đến điên dại. Hai luồng khoái cảm hoàn toàn trái ngược nhau, một căng đặc, một sắc nhọn, cùng lúc tấn công vào hệ thần kinh của cô.


*(Hương): Trời ơi… hai thằng quỷ này… Chúng nó đang giết mình… Không thể nào… Cùng một lúc… Phía trên… phía dưới… A… a… sướng quá… điên mất…*


Lý trí của cô hoàn toàn sụp đổ. Cô không còn khả năng suy nghĩ. Toàn bộ sự tồn tại của cô lúc này chỉ còn là những tiếng rên vô nghĩa và những cơn co giật nhẹ của cơ thể. Cô đã hoàn toàn trở thành một nhạc cụ, và hai con sói đang cùng nhau tấu lên một bản giao hưởng của xác thịt.


ông Dương trên ghế không còn ngồi yên được nữa. Gã đứng bật dậy, rồi lại ngồi xuống. Tay phải của ông trong quần đã di chuyển với tốc độ điên cuồng. Mắt ông dán chặt vào vùng giao hợp đang bị phơi bày của Hương, miệng há hốc, nước dãi gần như chảy ra. “Đúng rồi… đúng rồi… nhìn kìa… banh cái lỗ lồn của con đĩ đó ra… ôi… sướng… sướng quá…”


Khi Hương đang lim dim, Việt đột ngột rút dương vật ra khỏi người cô. Một cảm giác hụt hẫng, trống rỗng đến bất ngờ khiến cô khẽ mở mắt. Ngay lập tức, Trung cũng ngừng việc mút mát ngực cô. Gã buông hai chân Hương xuống khỏi vai mình.


“Sao… sao lại dừng lại?” – Giọng Hương có chút hờn dỗi của một người đàn bà đang bị bỏ đói giữa chừng.


Không một lời đáp. Việt và Trung cùng nhau hành động. Một cách thô bạo, chúng lật người cô lại.


Hương không kịp phản ứng. Cô bị lật úp, rồi bị chúng kéo và đẩy vào một tư thế quỳ không thể nào nhục nhã hơn. Chúng không cho cô nằm sấp. Chúng bắt cô phải quỳ, hai tay chống thẳng xuống tấm thảm lông trắng muốt. Thu Hương giờ đây như một giống cái bốn chân đang trong tư thế sẵn sàng giao phối. Nhưng còn hơn thế nữa, đó là một tư thế phơi bày tuyệt đối. Toàn bộ vùng kín của cô, từ cặp môi lớn sưng mọng, cửa âm đạo vẫn còn ươn ướt dịch nhờn, cho đến lỗ hậu môn nhỏ xíu, hồng hào chưa từng ai chạm tới, tất cả đều bị banh ra, phơi bày một cách trần trụi nhất, không một chút che đậy.


Toàn bộ “cảnh đẹp” đó chĩa thẳng về phía chiếc ghế sofa nơi “chú đạo diễn” ông Dương đang ngồi, như một món ăn được bày sẵn trên đĩa, mời gọi ánh mắt đói khát của ông khán giả bệnh hoạn.


Một cảm giác nhục nhã buốt giá chạy dọc sống lưng Hương, át cả cơn khoái cảm còn sót lại. Cô nhận ra ý đồ của chúng. Đây không còn là làm tình, đây là một sự sỉ nhục và kích thích bệnh hoạn.


“Không… không… các em làm gì vậy?” – Giọng cô hoảng hốt, van xin, cố gắng khép chân lại. “Tư thế này… kỳ quá… Đừng mà…”


Nhưng lời nói của cô như gió thoảng qua tai. Việt và Trung hoàn toàn phớt lờ. Trung quỳ xuống phía sau, ngắm nghía “thành quả” sắp đặt của mình, rồi quay sang ông Dương cười một cách khoái trá và đầy tự hào, cố tình nói lớn để Hương nghe rõ:


“Chú ông Dương! Chú thấy không ạ? ‘Hàng’ của chị Hương đẹp không chú? Chú nhìn rõ không? Hồng hào, khít rịt thế này cơ mà!”


Việt đứng bên cạnh, khoanh tay trước ngực như một nhà phê bình nghệ thuật, cũng hùa theo:


“Đúng là tuyệt tác chú ạ. Cháu chưa thấy cái nào đẹp thế này đâu. Cả lỗ lồn lẫn lỗ đít đều mời gọi cả. Đúng là hàng tuyển của chú Phú có khác!”


Nghe đến tên “Phú”, Hương giật bắn người. Nhưng sự tra tấn còn chưa dừng lại. Để tăng thêm kịch tính cho ông Trung, Trung bắt đầu kể lể, giọng đầy phấn khích:


“Hôm ở nhà chú Phú còn đã hơn chú ạ! Bữa đó ‘quay phim’, chị Hương còn đỉnh hơn thế này nhiều. Chú biết không, ba thằng bọn cháu với chú Phú nữa là bốn, thay nhau chịch chị ấy mà chị ấy vẫn tươi roi rói.”


Việt tiếp lời, như thể đang hồi tưởng lại một chiến công hiển hách:


“Đúng rồi chú! Có cảnh chị ấy quỳ y như thế này nhé, một thằng thúc chơi vào lồn chị Hương, một thằng bắt chị ấy bú cặc. Thằng còn lại thì một thằng xoa vú, liếm lồn của chị. Chị Hương lúc đó còn rên to hơn bây giờ nhiều, tiếng rên cứ gọi là dâm đãng hết biết. Chị ấy bị ba cái con cặc chơi cùng lúc mà vẫn ‘chiến’ tốt, dâm hết nấc!”


Từ phía sofa, tiếng thở hổn hển của ông Dương vang lên, xen lẫn những lời nói tục tĩu, phấn khích. Gã đã tự giải quyết xong từ lúc nào, nhưng mắt vẫn không rời khỏi “sân khấu”.


“Thật á? Kể… kể tiếp đi… Kể xem Hương dâm đãng thế nào… Trời ơi… nhìn cái lỗ lồn của em Hương kìa… ướt sũng… Chổng… chổng cái mông con đĩ đó lại gần đây cho chú xem rõ hơn nữa nào…”


Tiếng cười bệnh hoạn của ba ông đàn ông hòa vào nhau.


Hương không còn nghe thấy gì nữa. Tai cô ù đi. Cô không còn là người chị quyền lực, không còn là đạo diễn. Cô chỉ là một con đàn bà khát tình. Một món đồ chơi bị trưng bày. Nước mắt, không thể kìm nén được nữa, bắt đầu trào ra. Nóng hổi, mặn chát. Những giọt nước mắt của sự tủi nhục, của sự bất lực, của sự căm hận tột cùng. Chúng lăn dài trên má, rơi xuống tấm thảm lông trắng muốt.


Bên trong sự vỡ vụn đó, một ngọn lửa của sự tức giận và uất nghẹn bắt đầu nhen nhóm. Cô có thể chấp nhận bị đối xử như một món đồ chơi tình dục, nhưng cô không thể chấp nhận việc bị chính những kẻ đã cùng cô lăn lộn trên giường lôi quá khứ dơ bẩn của mình ra làm trò đùa, làm đề tài bình phẩm cho một ông đàn ông khác.


Sự im lặng sau màn sỉ nhục bị phá vỡ. Trung và Việt, sau khi cười đùa khoái trá, đang định tiếp tục “công việc” của mình. Nhưng chúng đã không có cơ hội.


Bất ngờ, Hương vùng dậy.


Cô không còn là con búp bê vô hồn nữa. Đôi mắt đỏ hoe của cô long lên một sự căm giận. Cô lao về phía Việt và Trung đang đứng trần truồng, nắm tay thành quả đấm, đấm nhẹ nhưng liên tục vào ngực, vào lưng chúng.


“Hai cái thằng quỷ này! Hai cái thằng khốn nạn này!” – Cô vừa đánh vừa nức nở phàn nàn, giọng đầy uất ức. “Ai cho chúng mày cái quyền lôi chuyện cũ ra nói? Ai cho chúng mày gọi chị là con điếm hả? Chị đối xử tốt với chúng mày như thế mà chúng mày đối xử lại với chị như vậy à?”


Những cú đấm của cô không có nhiều sức lực, nó giống như một cô nhân tình đang hờn dỗi, đánh yêu người tình của mình hơn là một cuộc tấn công thực sự. Nó vừa đáng thương, vừa có một chút gì đó đáng yêu trong sự tức giận bất lực đó.


Việt và Trung ban đầu hơi bất ngờ, nhưng rồi chúng phá lên cười. Phản ứng này của Hương, đối với chúng, còn thú vị hơn cả việc cô nằm im chịu trận.


“Thôi nào chị, bọn em đùa thôi mà.” – Việt cười, dễ dàng bắt lấy hai cổ tay đang đấm loạn xạ của Hương.


Trung từ phía sau nhẹ nhàng ôm choàng lấy cô, cả cơ thể cường tráng của cậu ta áp sát vào tấm lưng trần của Hương. Một tay cậu ta giữ chặt hai cổ tay mà Việt vừa bắt được, tay còn lại luồn ra phía trước, xoa nhẹ lên chiếc bụng phẳng lì của cô.


“Chị đừng giận.” – Trung thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng rực. “Chị càng giận trông càng đẹp, càng quyến rũ. Bọn em sai rồi, bọn em xin lỗi chị. Để bọn em ‘chuộc lỗi’ nhé?”


Hương bị kẹp giữa Việt và Trung, hoàn toàn bị khống chế. Cô vẫn cố giãy giụa, nhưng sức của cô làm sao so được với hai con sói đang tuổi ăn tuổi lớn. Sự phản kháng của cô chỉ càng làm chúng thêm hưng phấn. Người đàn bà xinh đẹp, trên người chỉ còn sót lại bộ tất lưới đen, đang bị kẹp giữa hai cơ thể đàn ông trần truồng. Trung phía sau ôm chặt, ghì cô lại. Việt phía trước thì thầm những lời xin lỗi ngọt ngào nhưng đầy ý đồ chiếm đoạt. Ở một góc, ông Dương mỉm cười mãn nguyện, ông thích thú với sự thay đổi kịch bản đầy bất ngờ này.


“Buông ra! Hai thằng khốn này, buông chị ra!” – Hương vẫn chưa chịu thua.


Việt nhìn cô, ánh mắt lấp lánh sự tinh quái. “Bọn em sẽ buông, sau khi chị hết giận. Giờ thì, để em giúp chị ‘hạ hỏa’ nhé.”


Dương vật của Việt, vẫn còn đang cương cứng sau màn kích thích vừa rồi, từ từ tiến vào. Hương cảm nhận được sự căng tức từ âm đạo một lần nữa. Nhưng lần này, khi bị Trung ghì chặt từ phía sau, cô không thể ngả người ra để giảm bớt áp lực. Cô phải đứng thẳng, chịu đựng toàn bộ dương vật to lớn của Việt đang từ từ lấp đầy mình. Cô có thể cảm nhận rõ từng chuyển động, cảm nhận dương vật của Việt đang ma sát vào thành âm đạo, chạm đến những điểm nhạy cảm nhất.


Việt bắt đầu thúc, những cú thúc nhẹ nhàng, chậm rãi nhưng đầy khiêu khích. Cùng lúc đó, Trung ở phía sau không chỉ ôm giữ. Miệng gã bắt đầu hôn lên gáy, lên vai cô. Một tay gã bắt đầu vuốt ve, nắn bóp hai bầu ngực của cô. Sự tức giận của cô nhanh chóng bị làn sóng khoái lạc mới nhấn chìm. Những cú đấm yếu ớt đã biến mất, thay vào đó là hai bàn tay bấu chặt vào vai Việt. Những lời chửi bới, phàn nàn tắt lịm, thay vào đó là những tiếng rên rỉ bị kìm nén trong cổ họng.


Trung và Việt sau khi phối hợp vuốt ve đã buông Hương ra. Cô nằm vật ra trên tấm thảm lông trắng muốt, toàn thân mềm nhũn, không còn một chút sức lực. Mồ hôi làm mái tóc dài của cô dính bết vào thái dương, lồng ngực phập phồng theo từng nhịp thở sâu và nặng nhọc. Làn da trắng sứ giờ đây ửng hồng, lấm tấm những giọt mồ hôi li ti, trông như một trái đào vừa được vớt lên từ một dòng suối mát.


“Thôi, nghỉ một lát đi,” cô ra lệnh, giọng khàn đi vì rên rỉ, “Lát nữa làm tiếp hiệp hai.”


Cô nói rồi xoay người, quay lưng lại với hai cậu trai, định chợp mắt vài phút. Chính hành động vô tình, đầy tự tin thái quá này đã trở thành chất xúc tác cho một cuộc nổi loạn.


Khi tấm lưng trần nõn nà, lấm tấm mồ hôi của Hương quay về phía mình, Việt và Trung nhìn nhau. Trong một khoảnh khắc, sự mệt mỏi trong mắt chúng biến mất, thay vào đó là một tia sáng khác, một sự thông đồng của những kẻ cùng hội cùng thuyền. Chúng đã cùng nhau khám phá một thế giới mới, cùng nhau chia sẻ một bí mật tội lỗi, và điều đó tạo ra một sự gắn kết mạnh mẽ hơn bất cứ thứ gì.


Việt khẽ nhích người lại gần Trung, ghé miệng vào tai cậu bạn, giọng thì thầm gần như bị tiếng điều hòa nuốt chửng.


“Mày thấy không? Chị Hương nghĩ mình điều khiển được bọn mình.”


Trung liếc nhìn tấm lưng của Hương, rồi gật đầu.


“Phải cho chị ta một bài học,” Việt thì thầm, ánh mắt lóe lên sự tinh quái. “Làm một trò mà chị ta không bao giờ ngờ tới. Một trò mà ngay cả ông già kia cũng phải há hốc mồm.”


Sự tò mò của Trung bị kích thích. “Trò gì?”


Việt không trả lời ngay. Cậu ta liếc nhìn cơ thể của Hương, từ bờ vai thon nuột xuống đến cặp mông tròn lẳn đang mời gọi. Rồi Việt quay lại, ghé sát hơn vào tai Trung, giọng nói gần như không phát ra tiếng, chỉ còn là hơi thở.


“Cả hai đứa… cùng lúc.”



==================== Chương 31 ====================

Chương 9


Trung sững người. Hai mắt cậu ta mở to, nhìn Việt … Cùng lúc? Tự hôm ở quán cà phệ, cậu chưa bao giờ nghĩ đến điều đó, chỉ coi nó như 1 câu chuyện đùa. Nó điên rồ, nó bệnh hoạn, nhưng… nó cũng kích thích một cách khủng khiếp. Ý nghĩ về việc cả hai cùng nhau nông lồn chị Hương, cùng nhau lấp đầy người đàn bà xinh đẹp kia khiến máu trong người cậu sôi lên.


Hương, đang lim dim đắp hờ tấm vải lông, nằm nghỉ trên ghế sofa, nghe thấy tiếng xì xào sau lưng. Cô chỉ nghĩ lũ trẻ đang bàn tán về cơ thể mình, một suy nghĩ khiến cô càng thêm tự mãn. Cô không hề biết rằng, một âm mưu vừa được khai sinh ngay trên chiến địa của xác thịt.


Trung nhìn Việt, rồi nhìn xuống dương vật của mình đã bắt đầu ngóc đầu trở lại. Cậu ta nuốt nước bọt, một cái gật đầu dứt khoát. Giao kèo đã được ký kết.


Việt nhếch mép cười. Cậu ta không nhìn Hương nữa, mà nhìn thẳng vào mắt Trung. Một mệnh lệnh không lời được truyền đi.


“Hành động.”


Không một chút do dự, cả hai cùng nhau di chuyển. Sự phối hợp của chúng nhịp nhàng đến đáng sợ. Trung nhẹ nhàng trườn xuống phía dưới, cầm lấy hai cổ chân của Hương. Cùng lúc đó, Việt di chuyển lên phía trên, quỳ xuống ngay cạnh đầu cô.


Hương cảm nhận được sự thay đổi. Cô khẽ mở mắt, định lên tiếng ra lệnh. Nhưng đã quá muộn.


“Khoan… các em định…”


Việt cúi xuống, mái tóc đen mềm mại của cậu ta cọ vào má cô. Cậu ta không hôn môi cô. Cậu ta thì thầm, giọng đầy vẻ thách thức.


“Suỵt… chị yêu cứ nằm yên tận hưởng đi. Kịch bản bây giờ… do bọn em viết.”


Cùng lúc đó, Trung từ từ nâng mông cô lên, banh rộng ra, rồi vắt qua hông mình, để chị Hương ngồi cưỡi lên người cậu. Cậu ta từ từ ấn đầu khấc to tròn, nóng hổi của mình vào cửa âm đạo vẫn còn đẫm dịch nhờn của Hương. Lưỡi của Trung, điêu luyện một cách bất ngờ, bắt đầu tấn công vào đôi vú đang rung lắc của Hương. Cậu ta liếm quanh quầng vú sẫm màu, rồi bất ngờ mút mạnh lấy núm vú đã cương cứng. Một luồng điện chạy dọc sống lưng Hương, khiến cô giật nảy người.


————


Việt nhìn Trung. Ánh mắt cậu ta, sắc như dao, nhìn thẳng vào mắt Trung. Một cái gật đầu kín đáo nhưng đầy uy lực. Trung hiểu ý. Vòng tay cậu ta siết chặt lấy lưng và eo của chị Hương như một gọng kìm thép, khóa chặt mọi cử động của cô.


“Này…” Hương cảm thấy bất an, định cựa mình. Nhưng đã quá muộn.


Việt trườn xuống, nhanh như một con rắn. Cậu ta không ngần ngại, đối mặt trực diện với cảnh tượng nơi cơ thể cô và Trung đang hòa làm một. Từ dưới gầm ghế, Việt lôi ra một tuýp gel bôi trơn nhỏ. Ánh đèn vàng vọt chiếu vào lớp vỏ nhựa trong suốt, để lộ thứ chất lỏng đặc sánh bên trong.


“Các em… định làm gì vậy?” Giọng Hương lạc đi, một nỗi sợ hãi mơ hồ bắt đầu xâm chiếm tâm trí cô.


Việt chỉ cười, bóp một lượng lớn gel ra tay. Thứ gel trong suốt, mát lạnh được thoa đều lên dương vật đã cương cứng đến mức tím bầm, những đường gân xanh nổi lên chằng chịt. Rồi, không một chút do dự, cậu ta đưa tay ra, thoa phần gel còn lại vào cặp môi âm hộ đang sưng mọng, đỏ ửng của Hương.


Cái lạnh đột ngột của chất gel khiến Hương giật bắn người. Cô đã hiểu. Cô đã hiểu ra ý đồ điên rồ và bệnh hoạn của chúng.


“Không! Đừng mà!” cô la lên, cố gắng vùng vẫy trong vô vọng. “Chật lắm! Sẽ rách mất! Chị không chịu nổi đâu!”


Lời van xin của cô chỉ là chất xúc tác. Ánh mắt Việt và Trung càng thêm điên cuồng. Từ phía ghế sofa, tiếng thở hổn hển của ông Dương vang lên, xen lẫn những lời khuyến khích tục tĩu.


“Làm đi! Đúng rồi! Nhét vào đi cho tao xem!”


Được lệnh từ ông Dương, Việt không còn do dự. Cậu ta dùng hai tay tách hai cánh mông trắng nõn, căng tròn của Hương ra.


Trên tấm thảm trắng muốt, thân thể tuyệt mỹ của người đàn bà hiện ra, trắng đến phát sáng. Thu Hương đang bị khóa chặt bởi Trung từ phía trước. Đôi chân thon dài của cô gập lên ghế, để lộ ra cặp mông căng tròn, vểnh lên, phô bày phần kín đáo của cô, mời gọi 1 cách vô ý. Và từ phía sau, một gã trai trẻ khác, cơ bắp cuồn cuộn, Việt, đang trong tư thế chuẩn bị của một con thú săn mồi, sẵn sàng cho một cuộc xâm nhập chưa từng có.


Việt đưa đầu khấc to tròn, bóng loáng vì gel của mình đến sát “lối vào”. Cậu ta không thúc vào ngay. Cậu ta ấn nhẹ, day day ở đó. Hương có thể cảm nhận rõ sự nóng hổi và cứng rắn của nó đang đè lên vùng thịt mềm nhạy cảm nhất của mình. Lỗ âm đạo của cô, dù đã ướt đẫm dịch nhờn và gel bôi trơn, vẫn co thắt lại trong một nỗ lực phản kháng cuối cùng.


“Không… làm ơn… đừng…” Hương nức nở, nước mắt lã chã rơi.


Việt phớt lờ. Cậu ta hít một hơi thật sâu, dồn toàn bộ sức nặng cơ thể về phía trước.


Một lực đẩy từ từ nhưng không thể chống cự.


“Á… á… ĐAU!”


Hương cảm giác như cơ thể mình đang bị một vật to lớn chọc vào. Đầu dương vật của Việt bắt đầu lách vào, chen chúc với dương vật của Trung. Cặp môi âm hộ của cô bị kéo căng ra hết mức, từ màu hồng đỏ chuyển sang trắng vì áp lực.


*Trời ơi! Nó đang xé rách mình! Thực sự là đang xé rách mình! Cái cảm giác này… nó không phải là làm tình. Đây là tra tấn! Bên trong… bên trong mình… có hai thứ… hai thứ cùng một lúc… Chật quá! Nóng quá! Căng tức đến mức không thở được. Giống như có ai đó đang cố nhét một quả bí đao vào bên trong mình. Toàn bộ phần bụng dưới của mình như muốn nổ tung. Cảm giác áp lực đè lên cả bàng quang, lên cả ruột… Mình sắp chết mất…*


Việt tiếp tục đẩy vào. Từng milimet một. Hương có thể cảm nhận từng đường gân của cậu ta đang cọ xát vào thành âm đạo vốn đã bị dương vật của Trung chiếm giữ. Hai vật thể cứng rắn, nóng hổi đang nghiền ép những thớ thịt mềm mại của cô ở giữa.


“Vào nữa đi mày!” Trung gầm gừ, thúc nhẹ từ phía trước như để cổ vũ.


Việt, được khích lệ, dồn sức cho cú đẩy cuối cùng.


Một tiếng “phọp” nhẹ vang lên. Toàn bộ dương vật của cậu ta đã chui vào trót lọt.


Hai dương vật hồng hào, rắn chắc nằm song song, chen chúc nhau trong một không gian chật hẹp, đàn hồi. Chúng cùng nhau lấp đầy mọi ngóc ngách, khiến thành âm đạo bị kéo căng đến giới hạn, trở nên mỏng manh và trong suốt, có thể nhìn thấy cả những mao mạch li ti. Mỗi cử động nhỏ nhất của một trong hai đều tạo ra một sự ma sát kép, một sự kích thích nhân đôi lên những bức tường thịt nhạy cảm.*


Sự im lặng bao trùm trong vài giây.


Việt và Trung cùng thở phào. Hương thì nằm im, bất động, toàn thân cứng đờ. Cơn đau buốt lúc đầu đã qua đi, để lại một cảm giác duy nhất: CĂNG TỨC.


Một cảm giác căng tức đến tột cùng, đến mức cô có thể cảm nhận rõ hình dạng của cả hai “kẻ xâm lược” bên trong mình. Cô có thể cảm nhận được sự khác biệt về kích thước, về nhiệt độ. Cô có thể cảm nhận được nhịp đập của mạch máu trên thân dương vật của chúng. Cô bị lấp đầy, bị chiếm hữu một cách tuyệt đối và trần trụi nhất.


“Chật vãi lồn…” Việt là người đầu tiên lên tiếng, giọng cậu ta có chút run rẩy vì phấn khích. “Cảm giác như đang nhét tay vào một chiếc găng cao su chật chội vậy.”


Hương nghe rõ từng lời. Lời bình phẩm của chúng, tiếng thở dốc của Dương trên ghế. Sự xấu hổ, nỗi đau, sự nhục nhã hòa quyện vào cái cảm giác căng tức đến phát điên bên trong cơ thể, và kỳ lạ thay, từ tâm của cơn bão đó, một mầm mống khoái lạc bệnh hoạn, một sự tò mò về những gì sẽ xảy ra tiếp theo, bắt đầu nảy mầm. Cơ thể cô, một lần nữa, lại phản bội cô. Nó không còn chống cự. Nó đang chờ đợi. Chờ đợi cơn địa chấn thực sự sắp sửa bắt đầu.


ông Dương , trên ghế sofa, đã không còn ngồi yên được nữa. Gã đứng bật dậy, tay phải trong quần di chuyển với tốc độ điên cuồng, mắt trợn trừng nhìn cảnh tượng trước mắt. Gã lẩm bẩm: “Địtttt… địt con mẹ nó… nhìn kìa… hai thằng… hai thằng cùng một lỗ… Địt chết chị Hương cho chú! Địt chết nó đi!”


Việt và Trung cũng đang nín thở, cảm nhận chiến thắng của mình. Chúng cảm nhận được những thớ cơ bên trong âm đạo của Hương đang co thắt một cách tuyệt vọng, cố gắng chống cự, nhưng đồng thời cũng siết chặt lấy chúng trong một sự mời gọi bản năng.


Chúng nhìn nhau, một nụ cười đắc thắng và tàn nhẫn nở trên môi. Việt khẽ nghiêng đầu, phá vỡ sự im lặng bằng một giọng điệu vừa ngây thơ vừa độc ác.


“Thấy chưa, tao đã bảo mà.” – Cậu ta nói với Trung, nhưng ánh mắt lại liếc về phía ông Dương đang há hốc mồm kinh ngạc. “Chị Hương đây thích kiểu mạnh bạo, khác người. Không phải hôm ở quán cà phê chính chị đã gợi ý là muốn ‘thử’ trò ‘hai đứa mình cùng vào một lúc’ còn gì? Bọn em chỉ đang chiều theo ý chị thôi mà.”


Lời nói đó như một gáo nước lạnh dội vào tâm trí đang hỗn loạn của Hương. Cô nhớ lại rồi. Đúng là cô đã nói câu đó, nhưng đó chỉ là một lời bông đùa, một sự khích tướng để thử thách chúng. Cô không bao giờ có thể ngờ chúng lại dám biến lời nói đùa đó thành sự thật kinh hoàng này.


“Không… không phải…” – Hương nức nở, cố gắng lắc đầu trong vô vọng. “Chị… chị không có ý đó… Các em hiểu lầm rồi… Làm ơn… rút ra đi… tha cho chị…”


Lời phàn nàn yếu ớt của cô chỉ càng làm cho hai con sói thêm phấn khích. Chúng lại cười phá lên.


“Hiểu lầm à?” – Việt ghé sát vào lưng cô, phả hơi thở nóng hổi. “Thế sao ‘cô bé’ của chị lại ‘ngoạm’ chặt chúng em thế này? Nó đang khóc vì vui sướng đấy chị ạ.”


Chúng bắt đầu di chuyển. Nhưng không phải là một sự đồng bộ. Chúng cố tình tạo ra một nhịp điệu hỗn loạn, một sự tra tấn về mặt cảm giác.


Việt, ở phía sau, bắt đầu một nhịp điệu chậm, sâu và đầy uy lực. Mỗi cú thúc của cậu ta như một con sóng ngầm, từ từ tiến vào, chạm đến điểm sâu nhất bên trong Hương, tạo ra một cảm giác tức tối, một cơn đau âm ỉ nhưng lại kích thích đến tận cùng.


Trong khi đó, Việt, ở phía đối diện, lại chọn một nhịp điệu hoàn toàn trái ngược. Cậu ta thúc nhanh, nông và dồn dập. Những cú thúc của cậu ta liên tục ma sát vào phần cửa mình và điểm G của Hương, tạo ra những luồng điện khoái cảm sắc nhọn, dồn dập, khiến cô không có một giây phút nào để định thần.


Bên trong cơ thể Hương lúc này là một cơn bão. Một bên là sóng ngầm chậm rãi, một bên là sóng vỗ dồn dập. Hai nhịp điệu xung đột, va chạm vào nhau, tạo ra một sự ma sát hỗn loạn không thể đoán trước. Dương vật của Trung và của Việt cọ vào nhau bên trong cái không gian chật hẹp đó, càng làm tăng thêm sự kích thích.


*(Hương): Sâu… nông… nhanh… chậm… Trời ơi… loạn hết rồi… Cảm giác gì thế này? Một bên thì thúc vào sâu đến tận ruột gan… một bên thì cứ cọ vào cái điểm đó… A… a… không… không được… sướng quá… điên mất…*


Lý trí của cô hoàn toàn bị nghiền nát. Cô không còn khả năng phân biệt hay chống cự. Cơ thể cô đã hoàn toàn tuân theo bản năng. Nó ưỡn lên, cong xuống theo từng nhịp điệu hỗn loạn của hai kẻ xâm lược. Những lời van xin, phàn nàn đã biến mất, thay vào đó là những tiếng rên la không thành tiếng, những tiếng nấc nghẹn ngào của sự khoái lạc và tủi nhục hòa làm một.


ông Dương, ông đàn ông tội nghiệp đã không thể chịu đựng thêm. Gã nông vật ra ghế, mắt trợn trừng nhìn cảnh tượng trước mắt, tay trong quần di chuyển với tốc độ điên cuồng.


===========


Nhịp điệu hỗn loạn của Việt và Trung, một sâu một nông, một nhanh một chậm, đã đẩy Thu Hương đến bờ vực của sự điên loạn. Cô không còn khả năng suy nghĩ, không còn khả năng phàn nàn. Cơ thể cô đã trở thành một sân khấu cho bản năng. Nhưng bầy sói chưa muốn dừng lại. Chúng muốn nhiều hơn nữa. Chúng muốn thấy cô vỡ vụn hoàn toàn.


Sự tra tấn được đẩy lên một tầm cao mới.


Việt, ở phía sau, không chỉ thúc. Một tay cậu ta vẫn giữ chặt lấy hông Hương, tay còn lại giơ lên, vỗ mạnh vào một bên mông căng tròn của cô.


“Bốp!”


Tiếng da thịt va vào nhau vang lên khô khốc. Một cảm giác đau rát, nóng bừng lan tỏa khắp mông cô, nhưng nó lại kỳ lạ thay, không dập tắt khoái cảm mà còn khiến nó trở nên mãnh liệt hơn.


“Mông chị vĩ đại thật!” – Việt gầm gừ, rồi lại vỗ. “Bốp! Bốp! Bốp!”


Cậu ta vỗ liên tục, mỗi cú vỗ lại đi kèm với một cú thúc sâu đến tận cùng. Cặp mông trắng nõn của Hương nhanh chóng ửng đỏ dưới những cái tát của cậu ta.


Cùng lúc đó, Trung ở phía trước cũng không chịu kém cạnh. Thấy Việt đã “đánh dấu lãnh thổ” ở phía dưới, cậu ta quyết định chiếm lấy phần trên. Cậu ta trườn người lên, hai tay vươn ra, tóm lấy hai bầu vú no tròn của Hương.


Bàn tay của Trung không phải là vuốt ve. Cậu bóp mạnh, nhào nặn hai khối thịt mềm mại như thể đang nhào bột. Cảm giác đau tức lan ra khắp lồng ngực Hương.


“Vú chị đã quá!” – Trung rên rỉ, tay càng bóp mạnh hơn. “Vừa to vừa mềm, bóp sướng cả tay. Chú Dương nhìn này, núm vú chị ấy dựng đứng hết cả lên rồi!”


Hương giờ đây đang bị tấn công từ bốn phía.Bên trong là sự ma sát hỗn loạn của hai dương vật.Phía sau là những cú thúc sâu và những cái tát bỏng rát lên mông.

Phía trước là hai bầu ngực đang bị bóp nặn đến đau điếng. Và trong tâm trí là những lời bình phẩm tục tĩu của cả ba gã đàn ông. Não cô không thể xử lý nổi. Nó đã quá tải.


*(Hương): Đau… Sướng… Nhục… Mông… Vú… Bên trong… Loạn hết rồi… Dừng lại… Không, thêm nữa… Mạnh nữa lên… Giết em đi… A… A… AAAAA!*


Lý trí của cô vỡ tan thành trăm mảnh. Cô không còn là Thu Hương, người đàn bà có học thức, người vợ, người mẹ. Cô chỉ còn là một cơ thể. Một cái lỗ. Một cặp vú. Một cặp mông. Một cỗ máy chỉ biết đón nhận khoái cảm và sự sỉ nhục. Cơ thể cô không thể chịu đựng thêm. Nó phải tự giải thoát.Một cơn co giật cực mạnh bất ngờ chạy dọc sống lưng cô. Lưng cô ưỡn cong lên một cách không tưởng, tạo thành một cây cầu của da thịt. Đầu gối cô gần như nhấc khỏi tấm thảm.


“Á… Á… A… A… A… A… A!!!!!!!!!!”


Một tiếng thét chói tai, man dại, không còn là của con người, xé toạc sự im lặng của căn phòng. Đó là tiếng thét của một cơn cực khoái dữ dội nhất trong cuộc đời cô, một cơn địa chấn làm rung chuyển từng tế bào, một sự bùng nổ từ sâu trong linh hồn.


Toàn thân cô giật lên bần bật như bị một dòng điện cao thế chạy qua.


Và rồi, điều kinh khủng nhất đã xảy ra. Các thớ cơ bên trong âm đạo cô, như phản ứng lại cơn địa chấn, bắt đầu co thắt một cách điên cuồng. Chúng siết chặt, ngoạm lấy cả hai dương vật đang ở bên trong. Một sự co thắt mạnh mẽ, nguyên thủy và đầy uy lực. Cảm nhận được sự co thắt đột ngột và dữ dội đó, cả Việt và Trung đều cố gắng để có thể kìm hãm .


Hương đổ rạp xuống ôm Trung, hai mắt nhắm nghiền, cơ thể vẫn còn co giật nhẹ theo dư chấn của cơn cực khoái. Cô bất động, như một bãi chiến trường sau một trận cuồng phong. Toàn bộ căn phòng chìm vào im lặng. Việt và Trung thở không ra hơi. Chúng đã thành công. Âm mưu của chúng đã tạo ra một kết quả vượt ngoài sức tưởng tượng.



==================== Chương 32 ====================

Chương 10


Nhưng trong góc phòng, có một kẻ vẫn chưa thỏa mãn.


ông Dương, sau cơn cực khoái thảm hại trong đầu óc của mình, đã nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Nhưng thay vì cảm thấy thỏa mãn, ông lại cảm thấy một sự ghen tị điên cuồng. ông đã trả tiền. ông đã sắp đặt. ông phải là đạo diễn của vở kịch này. Tại sao lũ trai trẻ kia lại được hưởng hết mọi thứ tuyệt vời nhất? Tại sao chúng được trải nghiệm cảm giác chinh phục người đàn bà của ông, được cảm nhận sự co thắt điên cuồng của cô ấy, trong khi ông chỉ có thể ngồi nhìn từ xa?


(ông Dương): Không. Không thể như thế được. Lũ trai trẻ này… chúng nó được hưởng hết. Còn mình thì sao? Mình là người trả tiền! Mình cũng phải được nếm thử cái cảm giác đó, cái cảm giác được ở bên trong con đĩ này khi nó đang lên đỉnh…*


Một quyết định điên rồ được hình thành. ông không muốn làm khán giả nữa.


ông Dương loạng choạng đứng dậy, bước về phía đống hỗn độn của ba cơ thể. ông không nói gì. ông vỗ nhẹ vào vai Việt, người đang nằm ở phía trước, một cái vỗ đầy quyền lực của kẻ bề trên.


Việt, chưa xuất nhưng đang mệt lử, giật mình ngẩng lên, ngơ ngác nhìn ông Dương.


“Tốt lắm. Cháu sướng rồi, bây giờ đến lượt chú.”


Việt sững người. Cậu ta nhìn ông Dương, rồi nhìn xuống Thu Hương đang nằm bất động, rồi lại nhìn Trung đang thở hổn hển. Cậu ta chưa kịp phản ứng thì ông Dương đã dùng tay đẩy mạnh cậu ta ra.


“Chú…” – Việt định nói gì đó, nhưng rồi im bặt. Cậu ta hiểu ra. Trong cuộc chơi này, cậu ta cũng chỉ là một con tốt. Người trả tiền mới là vua.


Việt lùi lại vài bước, trần truồng và lạc lõng. Cậu ta, từ vai diễn viên chính, giờ đã trở thành khán giả bất đắc dĩ cho màn kịch của chính mình.


Thu Hương vẫn đang bị Trung thâm nhập từ phía sau, dù cậu ta vẫn đang thúc nhè nhẹ. ông Dương, không mất một giây, vội vã quỳ xuống, thay thế vào vị trí của Việt.


Hương, vẫn còn đang mơ màng sau cơn cực khoái, đột nhiên cảm thấy một sự thay đổi. “Vật thể lạ” của Việt vừa mới rời đi, một sự trống rỗng ngắn ngủi, rồi ngay lập tức, một “vật thể” khác, già nua hơn, có phần mềm hơn, nhưng lại quen thuộc hơn, đã chèn vào.


*(Hương): Lại một kẻ khác… Là ai? Kích thước này… quen quá… là… là ông Dương. Thôi kệ… ai cũng được… mệt quá rồi…*


Cô đã không còn sức để phản kháng, hay đúng hơn là không còn muốn phản kháng nữa.


ông Dương, sau khi đã vào được bên trong, cảm thấy một sự đắc thắng tột độ. Gã đã ở đây, trên sân khấu, trở thành một phần của màn kịch. Gã nhìn Trung.


“Tiếp tục đi cháu! Chú cháu mình cùng ‘dạy’ lại cái lồn của chị Hương!”


Trung, như được tiếp thêm sinh lực, bắt đầu thúc trở lại. Và ông Dương, với sự hưng phấn của kẻ vừa được toại nguyện, cũng bắt đầu một nhịp điệu của riêng mình.

Một trật tự mới, hỗn loạn và bệnh hoạn hơn, được thiết lập. Nếu như trước đó là sự xung đột giữa hai nhịp điệu của tuổi trẻ, thì bây giờ là sự đối chọi giữa sức mạnh nguyên thủy của Trung và sự tuyệt vọng, gấp gáp của ông Dương. Trung thúc mạnh, sâu, và đều đặn. ông Dương thì thúc nhanh, nông, và có phần vụng về.

Hai nhịp điệu hoàn toàn khác biệt, nhưng lại cùng tồn tại bên trong cơ thể của Thu Hương. Nó tạo ra một sự ma sát kỳ dị, một sự kích thích không thể đoán trước, liên tục tấn công vào những dây thần kinh đã mệt lử của cô.


Cơ thể cô, một cách vô thức, lại bắt đầu phản ứng. Nó lại run rẩy, lại ưỡn lên để đón nhận. Một cơn địa chấn mới, một cơn địa chấn của sự tuyệt vọng, đang manh nha hình thành. Ranh giới giữa đạo diễn và diễn viên đã hoàn toàn bị xóa bỏ. Tất cả chỉ còn là một bầy thú hoang đang cùng nhau xâu xé một con mồi đã kiệt sức.


Hương cảm nhận rõ sự thay đổi. Một kẻ xâm lược vừa rời đi, một kẻ khác đã lấp vào. Cơ thể cô, sau cơn địa chấn đầu tiên, đã trở nên nhạy cảm một cách đau đớn. Mọi sự va chạm, dù là nhỏ nhất, đều được khuếch đại lên gấp bội.


Và rồi, nhịp điệu của quỷ bắt đầu.


Nó không phải là sự phối hợp nhịp nhàng, đầy kỹ thuật của Việt và Trung lúc trước. Nó là một sự hỗn loạn, một cuộc chiến giữa hai thế hệ trên chính thân thể cô.


Trung, ở phía trước, vẫn duy trì một nhịp điệu mạnh mẽ, sâu và tràn đầy năng lượng của tuổi trẻ. Mỗi cú thúc của cậu ta đều như muốn đóng mạnh và sâu nhất. Sức mạnh của cậu ta khiến cả cơ thể cô rung lên, cặp vú no tròn của cô nảy lên theo từng nhịp, hằn rõ dấu tay đỏ ửng từ những cái bóp nắn trước đó. Nhưng ở phía đối diện, là một câu chuyện hoàn toàn khác. ông Dương, như một kẻ chết đói lâu ngày vớ được thức ăn, lao vào một cách điên cuồng. Gã không có sức mạnh, cũng không có kỹ thuật. Gã chỉ có sự tuyệt vọng của một ông đàn ông bất lực muốn chứng tỏ bản lĩnh. Những cú thúc của ông nhanh, nông, và gấp gáp. ông Dương vật của ông cọ xát một cách hỗn loạn, vụng về, tạo ra một sự ma sát bỏng rát ở phần cửa mình của Hương.


Bên trong cơ thể Hương lúc này là một sự xung đột tàn bạo. Một bên là những con sóng thần ồ ạt, một bên là những con sóng bạc đầu vỗ vào bờ một cách điên cuồng. Dương vật của Trung và của ông Dương liên tục va chạm, cọ xát vào nhau trong cái không gian chật hẹp, nóng bỏng đó, tạo ra một sự kích thích kỳ dị, một sự tra tấn ngọt ngào không thể diễn tả bằng lời.


*(Hương): Nhanh… chậm… mạnh… yếu… Ai… ai với ai đây? Loạn hết rồi… Cứ thế này chắc mình chết mất… Nhưng tại sao… tại sao cơ thể mình lại run rẩy nữa rồi… Không… làm ơn dừng lại đi…*


Nhưng dường nhưông Dương không nghe thấy lời van xin trong tâm tưởng của cô. Gã vẫn đang say sưa với vai diễn mới của mình. Gã vừa thúc, vừa gầm gừ ra lệnh.


“Mạnh lên cháu! Dập nát lồn con đĩ này ra cho chú! Cho nó biết thế nào là cặc đàn ông Việt!”


Rồi ông cúi xuống, thì thầm vào tai Hương, giọng đầy thỏa mãn.


“Sướng không em Hương? Hả? Chú với thằng cháu này địt em có sướng hơn thằng Tây kia không?”


Hương cắn chặt môi, không trả lời. Sự im lặng của cô càng làm ông điên lên.


Cậu ta đứng đó, trần truồng và lạc lõng. Cậu ta chứng kiến cảnh tượng trước mắt: người chú họ già nua của mình và thằng bạn thân đang cùng nhau giày vò người đàn bà mà chỉ vài phút trước còn thuộc về cậu. Một cảm giác vừa ghê tởm, vừa kích thích, vừa ghen tị trào lên trong lòng. Bàn tay cậu ta bất giác đưa xuống, bắt đầu tự mình chuyển động theo cái nhịp điệu hỗn loạn kia.


Nhịp điệu của quỷ ngày càng trở nên dồn dập. Sự kích thích hỗn loạn đã đẩy cơ thể đã kiệt quệ của Hương vượt qua giới hạn một lần nữa.


Cô không còn kiểm soát được nữa.


Lưng cô lại ưỡn cong. Một tiếng rên khàn đặc, đầy tuyệt vọng thoát ra khỏi cổ họng.


“Không… không… lại… lại ra… nữa… rồi…”


Đó là dấu hiệu.


Cơ thể cô bắt đầu co giật, nhưng lần này không dữ dội như cơn địa chấn đầu tiên. Nó là những cơn co giật của sự kiệt quệ, của sự đầu hàng tuyệt đối. Các thớ cơ trong âm đạo cô lại một lần nữa co thắt, nhưng yếu ớt hơn, như những đợt sóng cuối cùng trước khi tan biến.


Sự co thắt đó, dù yếu ớt, cũng là quá đủ cho hai kẻ đang ở bên trong.


“Aaaaa!” – ông Dương là người gục trước. Gã gầm lên một tiếng cuối cùng, toàn thân cứng đờ rồi xuất tinh một cách vội vã.


Cảm nhận được sự giải thoát của ông Dương và sự co giật của Hương, Trung cũng không thể cầm cự thêm. Cậu ta cũng gầm lên, thúc một cú cuối cùng và phun ra toàn bộ năng lượng của tuổi trẻ vào bên trong cô. Việt, chứng kiến màn bùng nổ đồng loạt đó, cũng không thể chịu nổi. Cậu ta tiến lại gần, gầm lên một tiếng rồi xuất tinh. Dòng tinh dịch trắng đục, nóng hổi của cậu ta bắn lên khôn mặt đã ướt đẫm mồ hôi của Hương, như một dấu ấn cuối cùng, một chữ ký của kẻ ngoài cuộc lên tác phẩm trụy lạc này.


ông Dương đứng dậy, loạng choạng bước đến ghế sofa, khoác tạm chiếc áo choàng lụa. Gã không vội mặc quần áo. Gã muốn tận hưởng cảm giác của một ông hoàng vừa thị sát xong hậu cung của mình.


“Dậy đi các cậu. Xong việc rồi.”


Việt và Trung lồm cồm bò dậy. Cả hai đều có vẻ mệt mỏi nhưng ánh mắt thì sáng rực, lấp lánh một niềm tự hào của những con sói non vừa có một cuộc đi săn thành công mỹ mãn. Chúng nhìn nhau, rồi cùng nhìn xuống Hương.


“Chị… chị ấy sao thế chú?”


“Hương mệt thôi. ‘Làm việc’ vất vả quá mà. Các cậu giỏi lắm. Nhưng xong việc thì phải dọn dẹp ‘chiến trường’ chứ. Không thể để ‘nữ anh hùng’ của chúng ta nằm thế này được.”


ông Dương không nói suông. Gã bước vào phòng tắm, lấy ra một chồng khăn bông trắng muốt và một chậu nước ấm. Gã ra lệnh cho hai cậu trai.


“Một đứa lau người cho chị. Một đứa đi chuẩn bị lại giường đi, ga gối mới trong tủ ấy. Nhanh lên.”


Việt và Trung tuân lệnh răm rắp. Trung chạy vào phòng ngủ, lúi húi dọn dẹp chiếc giường đã được ông Dương chuẩn bị sẵn. Còn Việt, sau một giây ngần ngừ, cậu cầm lấy chiếc khăn ấm, quỳ xuống bên cạnh Hương. Việt nhẹ nhàng lau mặt cho Hương. Cậu lau đi những giọt nước mắt đã khô, lau đi vệt nước miếng bên khóe miệng. Rồi cậu lau xuống cổ, xuống vai. Bàn tay cậu run run khi chạm vào bầu ngực vẫn còn căng cứng của cô. Cậu lau sạch những dấu vết của cuộc vui, lau đi những vệt tinh dịch đã bắt đầu khô dính trên da thịt cô.Hành động của cậu không còn là sự khám phá thô bạo. Nó dịu dàng, gần như là một sự sùng bái. Cậu lau đến đâu, làn da của Hương lại hiện ra sạch sẽ, hồng hào đến đó. Cậu thấy rõ những vết hằn đỏ của ngón tay trên eo, trên mông cô, những dấu tích của sự chiếm đoạt của chính cậu và bạn mình.


ông Dương đứng khoanh tay quan sát, ánh mắt đầy thích thú.


“Hay lắm. Rất hay. Không chỉ biết ‘phá’, mà còn biết ‘dọn dẹp và bảo trì’. Đúng là những tay chơi có tiềm năng.”*


Sau khi Việt lau người cho Hương xong, ông Dương ra hiệu.


“Bế chị Hương vào phòng ngủ đi.”


Việt và Trung nhìn nhau. Cả hai cùng cúi xuống. Việt luồn tay dưới lưng và cổ Hương, trong khi Trung đỡ lấy phần mông và đùi cô. Họ cùng nhau nhấc bổng cơ thể mềm nhũn, vô lực của cô lên. Hương nặng hơn họ tưởng. Cái sức nặng của một cơ thể đã hoàn toàn buông bỏ, phó mặc.


Họ cẩn thận đưa cô vào phòng ngủ, đặt nhẹ nhàng xuống tấm ga giường trắng tinh mà Trung vừa trải. ông Dương kéo chiếc chăn lông vũ mỏng đắp lên người cô, chỉ để hở khuôn mặt thanh tú đang say ngủ và mái tóc đen xõa trên gối.


Cả ba người đàn ông đứng bên giường, nhìn người đàn bà đang ngủ say. Một sự im lặng bao trùm.


“Tốt lắm. Hôm nay các cậu làm chú rất hài lòng. Vượt cả mong đợi.”


“Dạ… tại chị Hương… đẹp quá ạ.”


“Haha, đúng! Nhưng các cậu cũng có kỹ năng đấy. Chú sẽ không để các cậu thiệt đâu. Chị Hương ngủ rồi, có gì sáng mai chị sẽ chuyển tiền cho hai đứa. Chú sẽ nhắc chị.”


Gã nói một cách tự nhiên, như thể Hương là người của ông, và việc chuyển tiền chỉ là một thủ tục nhỏ. Gã đã tự đặt mình vào vị trí người quản lý, người chủ của cả Hương và hai cậu trai này.


“Thôi, về đi. Để cho chị nghỉ. Nhớ nhé, chuyện hôm nay, chỉ ba chú cháu mình biết.”


Việt & Trung đồng thanh: “Dạ, vâng ạ.”


Ba người nhẹ nhàng khép cửa phòng ngủ lại, cùng nhau dọn dẹp qua loa “bãi chiến trường” ở phòng khách, thu dọn vỏ chai rượu và quần áo vương vãi.

Sau đó, họ lặng lẽ rời khỏi căn hộ. Trong thang máy, không ai nói với ai câu nào, nhưng một sự gắn kết mới, một mối quan hệ đồng lõa đã được hình thành giữa ba người đàn ông. Chúng không chỉ là chú cháu, mà là những chiến hữu cùng chung một bí mật, cùng chia sẻ một chiến lợi phẩm.


Hương ngủ một giấc sâu không mộng mị. Cô quá mệt để có thể mơ. Trong giấc ngủ, cơ thể cô vẫn còn khẽ co giật bởi dư âm của những cơn cực khoái.



==================== Chương 33 ====================

Chương 11


Một chiều nắng vàng như mật ong rải xuống mặt Hồ Tây, lười biếng và xa hoa. Tại một quán cà phê ẩn mình sau giàn hoa giấy, không khí lãng mạn và tĩnh lặng đến mức gần như giả tạo. Gió nhẹ làm những chiếc lá xao động, tạo thành những bóng nắng nhảy múa trên mặt bàn gỗ sẫm màu. Mùi hoa giấy ngai ngái, mùi cà phê rang xay thơm gắt, và mùi của sự trong lành buổi chiều cuối tuần… tất cả tạo nên một sân khấu hoàn hảo cho một cuộc gặp gỡ bẩn thỉu.


Sự im lặng trên bàn đặc quánh lại, có thể dùng dao cắt ra được. Ba con người, ba thế giới nội tâm đang gào thét. Họ là những diễn viên vừa rời khỏi một sân khấu trần trụi, và giờ đây, dưới ánh sáng ban ngày, họ không biết phải đeo lên gương mặt nào cho phù hợp.


Thu Hương đến trước. Cô chọn một chiếc váy sơ mi lụa màu xanh rêu, một gam màu trầm, sang trọng và đầy quyền lực. Chất lụa Ý đắt tiền mềm mại ôm lấy cơ thể, không quá phô phang nhưng mỗi chuyển động đều âm thầm vẽ nên những đường cong chết người. Cô chỉ cài ba chiếc cúc đầu tiên, một sự hờ hững đầy tính toán, để lộ ra vùng xương quai xanh thanh tú và một phần làn da trắng mịn nơi lồng ngực. Mái tóc đen dài được búi hờ hững bằng một chiếc kẹp tóc ngọc trai, để vài lọn tóc mai mềm mại rủ xuống, ôm lấy khuôn mặt thanh tú. Cô đeo một cặp kính râm hiệu Dior, gài hờ trên đầu như một chiếc vương miện nhỏ. Hôm nay, cô không đến với tư cách một món đồ chơi, cô đến với tư cách một người chị, một nhà đầu tư đi gặp các “đối tác” làm ăn của mình.


Cô hoàn toàn điềm tĩnh. Lưng tựa vào ghế, chân bắt chéo, một tay thong thả cầm ly trà sen, ngón tay thon dài được sơn màu đỏ mận gõ nhịp nhẹ lên thành ly. Đôi mắt sau cặp kính râm (dù trời không nắng gắt) quan sát hai con sói non đang lúng túng đi vào.


Việt và Trung trông như hai thằng ngố vừa từ quê ra tỉnh. Ánh mắt liên tục nhìn xuống đất, nhìn ra hồ, nhìn đi bất cứ đâu trừ việc nhìn vào nhau và nhìn vào người đàn bà đối diện. Trong đầu chúng, những hình ảnh của đêm hôm trước cứ quay cuồng như một cuốn phim không hồi kết: cơ thể trần truồng của Hương, của chính chúng, tiếng rên rỉ, mùi da thịt, cảm giác hai dương vật cùng chen chúc trong một âm đạo chật hẹp… Chúng không biết phải xưng hô thế nào, phải mở lời ra sao.


Sau khi người phục vụ rời đi, sự im lặng trở nên gần như hữu hình. Trung cầm chiếc thìa, khuấy ly cà phê của mình một cách vô định. Tiếng kim loại va vào thành cốc nghe “loảng xoảng” một cách lạc lõng và phiền nhiễu trong không gian tĩnh lặng. Việt thì liên tục dùng ngón tay gõ nhịp xuống mặt bàn, một nỗ lực vô vọng để giải tỏa sự căng thẳng đang siết chặt lồng ngực.


Hương để cho sự im lặng kéo dài thêm vài phút. Cô muốn chúng phải tự mình nếm trải sự khó xử này, phải tự nhận thức được vị trí của mình. Khi cảm thấy đã đủ, cô khẽ đặt ly trà xuống. Cô không nói gì. Cô từ từ lấy trong chiếc túi xách LV của mình ra hai chiếc phong bì trắng, dày cộp. Cô đẩy hai chiếc phong bì trên mặt bàn về phía hai cậu trai. Một hành động dứt khoát, chậm rãi và đầy quyền lực. Hành động này ngay lập tức phá vỡ sự im lặng và định hình lại mối quan hệ: đây là một cuộc giao dịch, không phải một buổi tâm sự.


Việt và Trung giật mình, nhìn hai chiếc phong bì như hai vật thể lạ.


Hương mỉm cười, một nụ cười của kẻ bề trên. Giọng cô thản nhiên, như thể đang bình luận về một hợp đồng kinh doanh.


“Cầm đi. Tiền công của hai đứa. Mỗi đứa hai lăm triệu, đúng như đã hứa.” Cô dừng lại, ánh mắt quét qua cả hai, đôi mắt đen láy của cô sau cặp kính râm trông thật khó đoán. “Phải nói là đêm qua hai đứa phối hợp tốt lắm. chú Dương của các em rất hài lòng.”


Câu nói này là một liều thuốc giải. Nó biến sự trụy lạc thành một “công việc”. Nó biến sự xấu hổ thành một “thành tích chuyên môn” được sếp lớn ghi nhận. Gánh nặng tâm lý của hai cậu trai như được cởi bỏ. Việt, sau một thoáng ngỡ ngàng, là người đầu tiên cầm lấy phong bì. Cậu cảm nhận được độ dày và sức nặng của nó. Cảm giác tội lỗi nhanh chóng bị thay thế bởi sự phấn khích của kẻ vừa kiếm được một món tiền lớn chỉ bằng sức lực của tuổi trẻ. Cậu ta dạn dĩ hơn hẳn.


“Bọn em… cũng thấy chị ‘diễn’ đạt lắm ạ. Nhất là cái lúc…” Cậu ta ngập ngừng, liếc nhìn Trung, một nụ cười ranh mãnh nở trên môi.


Trung, thấy bạn đã mở lời, cũng hùa theo, sự lúng túng ban đầu đã bay biến. Cậu ta cầm lấy phong bì của mình, nhét vội vào túi quần.


“Công nhận. Lúc đó chị rên to thật đấy. Em ở phía sau nghe mà cũng muốn ‘ra’ theo luôn.”


Hương bật cười, một tiếng cười trong trẻo, nhưng đầy vẻ thâm sâu. Cô biết chúng đã hoàn toàn cởi mở. Giờ là lúc để mổ xẻ “buổi diễn”.


“Thế à? Chị còn tưởng hai đứa sợ làm chị đau chứ.!!!” Cô nói, giọng nửa thật nửa đùa. “Cái trò ‘2 gậy – 1 lỗ’ mà các cậu cũng dám thực hiện đấy. Gan quá nhỉ? Hay là xem phim nhiều quá?”


Cuộc trò chuyện nhanh chóng biến thành một buổi “họp chuyên môn” không thể tin được. Chúng bắt đầu bình phẩm về từng chi tiết một cách say sưa.


“Lúc em với thằng Trung cùng vào, cảm giác đã thật chị nhỉ?” Việt hào hứng. “Chật ních luôn. Em chưa bao giờ nghĩ là có thể…”


Hương ngắt lời, giọng trêu chọc: “Chật thì đúng rồi. Chị có phải cái “nhà vệ sinh công cộng” đâu mà rộng rãi.” Cô nhấp một ngụm trà, đôi mắt ánh lên vẻ tinh quái. “Mà công nhận, dứa có tác dụng thật. ‘Sản phẩm’ của hai đứa… ngọt hơn nhiều.”


Câu nói vừa tục vừa mang tính “chuyên môn” của Hương khiến cả hai cậu trai cười phá lên một cách sảng khoái. Mọi ranh giới đã bị xóa sổ. Sự xấu hổ đã chết. Thay vào đó là sự thân mật trơ trẽn của những kẻ đồng lõa, những người đồng nghiệp vừa hoàn thành một dự án khó và đang cùng nhau ăn mừng.


“Của ông Dương kia thì nói làm gì,” Trung bĩu môi. “Em với thằng Việt phải độc diễn. Đúng là chỉ được cái mẽ ngoài.”


Hương nhìn hai chàng trai đang say sưa trong chiến thắng của tuổi trẻ. Cô hài lòng. Cô không chỉ trả tiền cho chúng, cô đã mua được sự trung thành, sự im lặng của chúng. Chúng không còn coi cô là một “khách hàng” hay một “đối tác” bình thường. Trong mắt chúng, cô đã trở thành một Nữ hoàng, một người vừa có thể ban phát tiền bạc, vừa có thể cùng chúng phiêu lưu trong những cuộc chơi xác thịt bệnh hoạn nhất.


Cuộc bình phẩm ngày càng đi sâu vào những chi tiết trần trụi. Chúng không còn gọi cô là “chị” với vẻ kính trọng, mà như một chiến tích chung, một “sân chơi” mà chúng đã cùng nhau khám phá.


“Công nhận ‘hàng’ của chị Hương là đỉnh nhất em từng thấy. Vừa khít, vừa nhiều nước. Lúc em với thằng Việt cùng vào, nó co bóp, siết chặt lấy bọn em, cảm giác đó… thật không thể tả được anh ạ.” Trung quay sang nói với Việt, tìm kiếm sự đồng tình.


“Đúng! Còn ngực chị nữa, mềm nhưng lại săn chắc. Hôm đó em ngậm vào miệng mà cứ tưởng là… là bánh bao sữa. Mút mát đã đời luôn. Lần sau, chị phải để em chơi trò ‘trượt tuyết’ trên đó mới được.”


Việt vừa nói vừa làm động tác mô tả bằng hai tay. Cả hai cùng cười phá lên một cách tục tĩu. Chúng đã hoàn toàn quên mất người đàn bà đối diện không chỉ là bạn tình, mà còn là người trả tiền, là người nắm giữ bí mật có thể hủy hoại cuộc đời “trong sạch” của chúng.


Khi tiếng cười của chúng còn chưa dứt, khi sự hưng phấn đang ở đỉnh điểm, Hương hành động. Nụ cười trên môi cô vụt tắt. Cô không nói gì. Cô từ từ nâng ly trà lên, uống một ngụm nhỏ, rồi đặt mạnh chiếc ly xuống đĩa sứ. Một tiếng “cạch!” khô khốc, vang lên sắc lẻm giữa không gian ồn ã tiếng cười của chúng. Tiếng cười của Việt và Trung tắt ngấm ngay lập tức. Chúng giật mình nhìn cô. Bầu không khí thay đổi 180 độ, từ nóng bỏng chuyển sang lạnh giá chỉ trong một khoảnh khắc.


Hương ngả người về phía trước, hai khuỷu tay chống lên bàn, các ngón tay đan vào nhau. Toàn bộ sự mềm mại, mời gọi biến mất. Thay vào đó là một áp lực vô hình tỏa ra từ cô. Giọng nói của cô không còn sự trêu chọc, nó trở nên mát lạnh, trong veo như một mảnh băng.


Cô nhìn thẳng vào mắt Việt, một cái nhìn sâu đến mức cậu cảm thấy như bị lột trần, rồi từ từ chuyển sang Trung. Một cái nhìn xuyên thấu, không một chút cảm xúc.


“Nghe có vẻ hai đứa thích thú thật nhỉ.”


Cô dừng lại một giây, một khoảng lặng chết người, để cho sự căng thẳng ngấm vào từng thớ thịt của hai cậu trai. Chúng bắt đầu cảm thấy bất an, nụ cười gượng gạo trên môi.


“Vậy… bạn gái các em thì sao?”


Cô nghiêng đầu, đôi mắt ánh lên một vẻ ngây thơ tàn nhẫn. Giọng cô vẫn đều đều, không lên không xuống, nhưng mỗi từ như một nhát búa đóng vào lồng ngực chúng.


“Chúng nó… có biết hai đứa ‘giỏi giang’ và ‘sáng tạo’ thế này không?”


Câu hỏi đó không phải là một mũi dao. Nó là một quả bom nguyên tử phát nổ trong tâm trí của Việt và Trung.


Nụ cười trên mặt Việt đông cứng lại, rồi tan vỡ như một mảnh gương. Màu đỏ của sự hưng phấn rút đi trong tích tắc, để lại một làn da tái nhợt. Trong đầu cậu, hình ảnh cơ thể trần truồng, rên rỉ của Hương đột ngột bị thay thế bởi khuôn mặt trong sáng của Lan, nụ cười của cô ấy khi nhận được món quà cậu mua bằng “tiền bẩn”, ánh mắt tin tưởng của cô ấy. Một cảm giác tội lỗi lạnh toát, buốt giá chạy dọc sống lưng, khiến cậu rùng mình một cách vô thức.


Trung thì há hốc miệng, lắp bắp không thành lời. “Em… em…” Cậu ta cúi gằm mặt xuống, nhìn chằm chằm vào ly cà phê đã nguội ngắt của mình như thể nó có thể hút cậu ta xuống địa ngục. Hình ảnh cô bạn gái hiền lành, dịu dàng của mình hiện lên, đối lập một cách tàn nhẫn với cảnh tượng trụy lạc mà cậu vừa hào hứng kể lại.


Hương nhìn hai con gà trống vừa bị dội nước sôi, cô không nói gì thêm. Cô chỉ lặng lẽ uống hết ly trà của mình. Rồi cô lại mỉm cười, nhưng lần này là một nụ cười đầy ẩn ý, như một lời an ủi, nhưng cũng là một lời cảnh cáo.


“Phải đối xử tốt với các bạn ấy vào nhé. Nhưng đừng có mà áp dụng ‘bài học’ của chị với các bạn ấy đấy. Các bạn ấy mong manh lắm, không ‘chịu nhiệt’ được như chị đâu.”


Câu nói này là một đòn tâm lý cao tay: vừa khẳng định sự “vượt trội” và “đặc biệt” của mình, vừa tạo ra một ranh giới, biến mối quan hệ với cô thành một “thế giới riêng” mà chúng không thể chia sẻ với ai.


Việt và Trung nhìn nhau, rồi cùng nhìn Hương, ánh mắt vừa nể phục vừa có chút sợ hãi.


Việt là người lên tiếng trước, giọng nhỏ như muỗi kêu. “Chị… bọn em xin lỗi… Bọn em không có ý…”


Hương phẩy tay, cắt ngang lời xin lỗi của cậu ta. Cô cười nhẹ.


“Thôi được rồi, chị không giận. Đùa chút thôi mà làm gì căng. Nhưng mà này…” Giọng cô chuyển sang nũng nịu, như một lời phàn nàn của người tình.


“Lần sau nếu có ‘diễn’ lại cảnh đó, thì hai đứa phải nhẹ nhàng hơn một chút đấy nhé. Làm “cô bé” của chị đau đến mấy hôm đây này !”


Cô vừa nói vừa vô thức đưa tay xoa nhẹ vùng bụng dưới của mình, một cử chỉ đầy nữ tính và ẩn ý. Lời phàn nàn này không hề mang tính trách móc, ngược lại, nó là một sự thừa nhận, một lời “bật đèn xanh” cho những lần sau, rằng cô không hề cấm đoán trò chơi đó, chỉ là cần chúng “chuyên nghiệp” hơn.


Việt và Trung như người chết đuối vớ được cọc. Chúng không bị cấm cửa! Chúng chỉ cần cải thiện “kỹ năng”! Cả hai gật đầu lia lịa, ánh mắt sáng lên vẻ biết ơn và hưng phấn.


Khi không khí đã hoàn toàn được xoa dịu, khi sự thân mật trơ trẽn đã quay trở lại


“Mà này chị… Em thấy chị cũng ‘chinh chiến’ nhiều rồi… Sao chị không thử ‘cửa sau’ bao giờ nhỉ? Bọn em xem phim thấy chúng nó…”


“Hay là thế này chị nhé,” Trung bắt đầu. “Bọn em nghĩ ra rồi. Lần sau, vẫn là hai đứa em.” Cậu ta nháy mắt, một trò đùa rẻ tiền nhằm lấy lòng. “Nhưng thay vì cùng vào một lỗ làm chị đau, thì một đứa sẽ vào ‘cửa trước’ như bình thường. Đứa còn lại…” Cậu ta ngập ngừng, liếc nhìn Việt như tìm kiếm sự hỗ trợ.


Việt không để Trung phải chờ lâu. Cậu ta không thể chờ được nữa. Cậu ta chen vào, tiếp quản lấy vai trò “thuyết trình viên”, giọng nói đầy hình ảnh và sự thèm thuồng không che giấu.


“Đứa còn lại sẽ vào ‘cửa sau’ của chị ạ!”


Câu nói bật ra dứt khoát, trần trụi. Việt nhoài người về phía trước, hai khuỷu tay chống lên bàn, đôi mắt sáng rực lên một ham muốn bệnh hoạn. Cậu ta hoàn toàn quên mất mình đang ở một nơi công cộng, quên mất người đối diện là chị Hương của mình. Giờ đây, cậu ta chỉ là một con thú đang mô tả lại con mồi mà nó khao khát.


“Chị cứ tưởng tượng đi!” Giọng Việt nhanh hơn, gấp gáp hơn. “Lúc thằng Trung đang thúc mạnh ở ‘cửa chính’, dập cho chị tơi bời, thì em sẽ từ từ tấn công ‘cửa hậu’ của chị. Em thề, em để ý kỹ lắm rồi, cái hôm ở nhà chú Phú, lúc chị quỳ xuống mút cho em ấy…”


Hương khẽ nhíu mày. *Lũ quỷ con,* cô thầm rủa. *Chúng nó còn quan sát cả những lúc đó sao?*


Việt không hề nhận ra sự thay đổi trên mặt cô. Cậu ta vẫn đang say sưa trong thế giới tưởng tượng của mình. “…cái lỗ nhỏ xinh phía sau của chị ấy… trời ơi… nó hồng hào, khép chặt lại, chắc là còn ‘trinh’ nguyên. Em chỉ nhìn thôi mà ‘thằng em’ của em đã muốn chào cờ rồi.”


Cậu ta ngừng lại một giây, như để thưởng thức hình ảnh do chính mình vẽ ra, rồi tiếp tục với một sự hào hứng đến ghê tởm.


Sự mô tả chi tiết, trần trụi và thô thiển đến mức tàn bạo đó cuối cùng cũng xuyên thủng được lớp vỏ thép của Thu Hương. Một vệt hồng lan nhanh từ cổ lên đến hai gò má của cô. Xấu hổ. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô cảm thấy xấu hổ. Không phải sự xấu hổ tội lỗi với chồng, mà là sự xấu hổ của một người đàn bà khi bị lột trần những trò bệnh hoạn nhất bởi những thằng nhãi ranh đáng tuổi em mình. Cô liếc nhanh sang bàn bên cạnh, sợ rằng có ai đó nghe thấy cuộc đối thoại điên rồ này.


*Trời ạ, lũ quỷ con này… Suy nghĩ của chúng nó còn bệnh hoạn hơn cả ông Phú, ông Dương.* Cô thầm nghĩ


Cô ho nhẹ một tiếng, một hành động vô thức để lấy lại bình tĩnh, để kéo mình ra khỏi dòng suy nghĩ nguy hiểm kia. Cô đưa tay lên che miệng, rồi cầm ly trà lên, uống một ngụm để trấn tĩnh lại. Sự im lặng của cô khiến hai cậu trai cũng im bặt, chúng nhìn cô chờ đợi, hồi hộp như thí sinh chờ giám khảo chấm điểm.


Sau khi đặt ly trà xuống, Thu Hương đã trở lại là bà hoàng băng giá. Vệt hồng trên má đã biến mất. Cô nhìn hai cậu trai, không giận dữ, chỉ lắc đầu nhẹ nhàng.


“Thôi thôi, hai ông tướng,” cô nói, giọng nhỏ lại, nhưng đầy uy lực. “Nghe ghê quá.”


Cô dừng một chút, để chúng cảm nhận sự thất vọng, rồi mới nói tiếp, giọng có chút gì đó riêng tư, như một bí mật.


“Chị chưa cho ai chơi trò đó bao giờ cả.”


Câu nói đó, thay vì dập tắt, lại như một mồi lửa châm vào đống thuốc súng. “Chưa từng”? Nghĩa là chúng có thể là những người đầu tiên?


Nhưng Hương không cho chúng kịp mơ mộng. Cô tung ra đòn kết liễu, một nhát kiếm vừa ngọt ngào vừa tàn nhẫn, đóng sập cánh cửa trước mặt chúng, nhưng lại hé mở một khung cửa sổ khác ở một nơi xa xăm hơn.


Cô khẽ rướn người về phía trước, giọng nói trở nên trầm hơn, như đang chia sẻ một bí mật sâu kín.


“Cái gì cũng có giới hạn của nó chứ, hai cậu bé của chị.” Cô nói, “Chỗ đó… là để dành.”


“Để dành?” Cả hai cùng ngơ ngác, không hiểu.


“Ừ,” Hương gật đầu, ánh mắt nhìn ra xa xăm phía mặt hồ. “Để dành cho chồng chị. Dù anh ấy chưa bao giờ đòi hỏi, nhưng chị vẫn muốn giữ lại cho anh ấy một thứ gì đó… tinh khôi nhất.”


Trong một khoảnh khắc, anh Trung, hình ảnh người chồng hiền lành, thật thà lại hiện về. Nhưng nó không còn khiến cô day dứt như trước. Giờ đây, nó chỉ còn là một cái cớ, một biểu tượng cho sự “trong trắng” cuối cùng mà cô tự vẽ ra cho mình, và quan trọng hơn, nó là một công cụ để điều khiển ham muốn của những kẻ khác. Lời từ chối của cô, khi được gói trong vỏ bọc của sự chung thủy giả tạo, lại trở nên quyến rũ một cách chết người. Nó biến “cửa sau” từ một bộ phận cơ thể thành một một vùng đất cấm mà bất kỳ gã đàn ông nào cũng khao khát được đặt chân đến.


Việt và Trung nhìn nhau, một ý nghĩ điên rồ, táo tợn cùng lúc lóe lên trong đầu cả hai. Chúng không còn nghĩ về bạn gái nữa. Toàn bộ tâm trí chúng giờ đây bị ám ảnh bởi “Thánh địa” chưa được khai phá kia. Việt là người nói ra trước, giọng nó không còn là sự tò mò, mà đã biến thành một lời nài nỉ, một sự cầu xin bệnh hoạn.


“Thế… nếu sau này… chỉ là nếu thôi nhé… chồng chị ‘phá trinh’ chỗ đó rồi…” Cậu ta nuốt nước bọt, liếc nhìn Trung rồi nói nốt câu cuối, “…thì bọn em… có được ‘nếm’ thử không chị?”


Câu hỏi treo lơ lửng giữa không gian. Nó không còn là về tình dục, nó là về sự chiếm hữu tuyệt đối. Chúng không chỉ muốn cơ thể cô, chúng còn muốn cả những gì thiêng liêng nhất mà cô “dành cho chồng”. Chúng muốn xóa bỏ dấu vết của người đàn ông đó và thay thế bằng dấu ấn của chính mình.


Hương không trả lời ngay. Cô nhìn hai con thú non đang nín thở chờ đợi, đôi mắt chúng sáng rực lên một ham muốn chiếm đoạt thuần khiết. Cô thích ánh mắt đó.


Cô chỉ mỉm cười. Một nụ cười đầy bí hiểm và hứa hẹn.


Rồi cô đứng dậy, thanh toán tiền và rời đi, để lại hai con sói non với một sự chờ đợi còn dữ dội hơn cả ham muốn thể xác.


Một giao kèo mới, một lời hứa hẹn về một “vùng đất cấm” trong tương lai, đã được ngầm ký kết trên da thịt. Hương biết, từ giờ trở đi, cô không cần phải làm gì cả. Hai con sói này sẽ không bao giờ có thể rời xa cô, bởi chúng sẽ sống trong nỗi ám ảnh, trong sự chờ đợi ngày “vùng đất cấm” được mở ra. Và cô, sẽ là người quyết định xem ngày đó có bao giờ đến hay không.



==================== Chương 34 ====================

Chương 12


Phòng làm việc của giám đốc Dương là một cái lồng kính sang trọng và lạnh lẽo. Mọi thứ, từ chiếc bàn gỗ gụ đánh bóng loáng không một hạt bụi, đến bộ sofa da thật màu xám tro, đều toát ra một vẻ ngăn nắp đến vô hồn. Ngoài kia, thành phố vẫn đang gầm gừ, hối hả, nhưng bên trong không gian này, thời gian như đặc quánh lại, chỉ có tiếng điều hòa chạy đều đều và mùi da thuộc ngai ngái hòa với mùi nước hoa Chanel No. 5 thoang thoảng trên người Thu Hương. Đây không phải nơi của đam mê, đây là phòng họp của những giao dịch xác thịt.


Thu Hương ngồi thẳng lưng trên ghế, hai tay đặt ngay ngắn trên đùi. Hôm nay cô chọn một bộ trang phục không thể chuyên nghiệp hơn: váy bút chì đen dài qua gối và áo sơ mi lụa trắng cài cúc kín cổ. Mái tóc búi cao gọn gàng. Một vỏ bọc hoàn hảo, không một kẽ hở, để che giấu sự khinh bỉ đang cuộn lên trong lòng.


*(Hương): “Nhìn gã kìa. Cái vẻ tự mãn đó. Gã thực sự nghĩ rằng mình đang nắm đằng chuôi chỉ vì mình ‘yếu’ còn gã thì không. Đàn ông. Lúc nào cũng chỉ nghĩ được bằng nửa thân dưới.”*


Đối diện cô, Dương ngả người trên chiếc ghế da quyền lực. Gã đã nới lỏng cà vạt. Sau đêm thác loạn ở Hải Phòng, gã không hề có chút xấu hổ nào của một kẻ thất bại trên giường. Ngược lại, gã có vẻ hưng phấn, như một kẻ vừa tìm ra một chân trời mới cho dục vọng bệnh hoạn của mình: làm khán giả. Gã tin rằng, bằng cách đó, gã vừa có được Hương, vừa không phải đối mặt với sự bất lực của chính mình.


Gã mỉm cười, xoay chiếc laptop về phía Hương. Ánh sáng xanh lạnh lẽo từ màn hình hắt lên gương mặt gã, khiến nụ cười đó trông càng thêm quái đản.

– Em xem đi. Anh đã dành cả buổi sáng để nghiên cứu đấy.


Trên màn hình là một “thực đơn” được trình bày không khác gì một trang web tuyển dụng cao cấp. Hình ảnh của ba gã đàn ông Tây phương hiện ra: John, người Mỹ, với cơ bắp cuồn cuộn và nụ cười tự tin; Mark, người Anh, với vẻ ngoài lãng tử, mái tóc bồng bềnh và ánh mắt xanh thẳm; David, người Nigeria, với làn da mun bóng và một cơ thể rắn chắc như tạc tượng. Bên dưới mỗi người là những “thông số kỹ thuật” được ghi một cách trần trụi: chiều cao, cân nặng, và cả… kích cỡ “công cụ”.


– Anh đã tìm hiểu kỹ qua một đường dây cao cấp. – Dương nói, giọng đầy tự hào như một nhà sưu tập đang khoe những món đồ quý hiếm. – Đây là những người giỏi nhất. Sạch sẽ, chuyên nghiệp, kín đáo. Em chỉ cần chọn một người mà em thấy hợp gu. Anh muốn em có được trải nghiệm tốt nhất. Và dĩ nhiên, sau mỗi “buổi làm việc” thế này, em sẽ có một “phần thưởnglớn” xứng đáng. Cứ coi như… tiền làm thêm giờ đi. Anh hứa sẽ không để em thiệt.


Lời hứa về “phần thưởng” của Dương không làm Hương nao núng. Cô không hoảng sợ. Cô chỉ thấy một sự thương hại đến ghê tởm. Cô bật cười, một tiếng cười trong trẻo nhưng đầy mỉa mai.

– Anh ngây thơ thật đấy, anh Dương.


Cô đứng dậy, không nhìn gã, mà bước về phía cửa sổ kính, nhìn xuống dòng xe cộ hối hả bên dưới.

– Anh nghĩ anh đang mua vui à? Anh đang mua một quả bom nổ chậm đấy. Bọn chuyên nghiệp này còn nguy hiểm hơn cả lũ nghiệp dư. Chúng nó biết cách ghi hình, biết cách tống tiền. Anh muốn sự nghiệp và gia đình yên ấm của mình kết thúc vì một video clip sao? Anh muốn vợ anh, cái người mà anh sợ hơn cả cọp ấy, nhìn thấy chồng mình đang ngồi xem người tình làm tình với một thằng Tây à?


Từng lời của Hương như một gáo nước lạnh dội thẳng vào sự hưng phấn của Dương. Gã chột dạ. Cái viễn cảnh bị vợ phát hiện ra còn kinh khủng hơn cả việc bất lực. Gã nuốt nước bọt.


Hương cảm nhận được sự sợ hãi của gã. Cô biết mình đã thắng. Cô quay lại, bước tới, nhưng không ngồi xuống ghế. Cô ngồi lên mép bàn làm việc của gã, ngay trước mặt, đôi chân thon dài vắt chéo. Chiếc váy bút chì bị kéo căng, ôm lấy cặp đùi thon thả. Cô cúi xuống, mặt đối mặt với gã, phả hơi thở ấm nóng, mùi nước hoa quyến rũ vào mặt gã đàn ông đang hoang mang.


– Nếu anh thực sự muốn xem… – Giọng cô trở nên thì thầm, ma mị. – …thì hãy để em tự đạo diễn vở kịch này. Em cần những diễn viên mà em hiểu rõ, những kẻ mà em có thể kiểm soát.


Dương ngẩng lên, ánh mắt đầy hy vọng.


– Để bọn thằng Việt, thằng Trung làm việc đó. – Hương nói tiếp, tay cô lướt nhẹ trên cà vạt của gã. – Chúng nó ngây thơ, nhưng chúng nó nghe lời. Và quan trọng nhất, chúng nó sợ em. Chúng nó sẽ tìm cho anh một con mồi đúng ý: một gã Tây trẻ khỏe, sạch sẽ, có thể hơi ngu ngơ một chút. Và quan trọng nhất… một kẻ sẽ biến mất khỏi đất nước này sau khi vở kịch hạ màn. Không dấu vết, không phiền phức. Thế nào? Kịch bản của em có hấp dẫn hơn không, thưa đạo diễn?


Dương hoàn toàn bị thuyết phục. Ý tưởng này còn kích thích hơn vạn lần. Gã không chỉ được xem, mà còn được chứng kiến cả quá trình “săn mồi”, được thưởng thức một màn kịch do chính người tình của mình dàn dựng. Gã cảm thấy quyền lực của mình được nhân lên gấp bội.


– Được! Tuyệt vời! – Gã reo lên, giọng đầy phấn khích. – Cứ làm theo ý em!


Hương mỉm cười đắc thắng. Vẫn ngồi trên bàn, cô rút điện thoại ra. Một ý nghĩ tinh quái loé lên. Cô cố tình bật loa ngoài.

– Anh đã muốn xem, thì xem cho trót. Xem cả cách em “thuyết phục” diễn viên của mình như thế nào.


Sự ngượng ngùng khi phải gọi điện nhờ vả một việc dơ bẩn trước mặt “khán giả” khiến má cô ửng hồng một cách tự nhiên. Trông cô lúc này vừa có nét của một con cáo già lọc lừa, vừa có nét của một cô gái ngây thơ đang làm chuyện xấu. Vẻ đẹp đó khiến Dương nuốt nước bọt ừng ực.


Cô bấm số của Việt. Tiếng chuông chờ vang lên trong căn phòng tĩnh lặng.


“Alô?” Giọng Việt ở đầu dây bên kia.


– Việt à…? Chị đây… – Giọng Hương có chút ngập ngừng, ngượng ngùng một cách hoàn hảo. – Chị… chị có chuyện muốn nhờ các em… Chuyện hơi… tế nhị một chút. Tối mai gặp nhau ở quán cũ được không?


Đầu dây bên kia im lặng một giây. Dương nín thở.


“Vâng… vâng ạ. Tối mai em qua.” – Giọng Việt có chút ngạc nhiên, nhưng rồi nhanh chóng chuyển sang một sự tò mò và có phần tự mãn.


Hương cúp máy. Cô quay sang nhìn Dương, ánh mắt lấp lánh một vẻ tinh quái. Cô đã tạm thời giành lại quyền kiểm soát, nhưng cô biết, cái giá phải trả là sự xấu hổ khi phải diễn màn kịch “nhờ vả” này trước mặt gã.


Dương thì ngược lại. Gã cảm thấy quyền lực tuyệt đối. Gã đang háo hức chờ đợi “bộ phim” do chính người tình của mình sản xuất và đạo diễn. Một bữa tiệc của quyền lực và dục vọng bệnh hoạn sắp sửa bắt đầu.


———-


Quán cà phê ven hồ vẫn giữ một vẻ thanh bình đến giả tạo. Nắng chiều thứ bảy, không còn gay gắt, xuyên qua những tán lá cây si già, nhảy múa trên mặt bàn đá mát lạnh. Gió từ mặt hồ thổi vào, mang theo hơi nước và một chút mùi ngai ngái của rong rêu, đáng lẽ phải làm người ta thấy dễ chịu, nhưng với Thu Hương lúc này, nó chỉ khiến cô thêm bồn chồn.


Cô đến sớm hơn giờ hẹn mười lăm phút. Cô chọn một bộ váy maxi hoa, chất liệu voan rũ, một nỗ lực vô thức để trông mình “lành” hơn, “trong sáng” hơn, như thể bộ trang phục có thể che đậy

được mục đích bẩn thỉu của cuộc gặp. Cô ngồi đó, chậm rãi khuấy ly trà thảo mộc, nhưng trong lòng thì như có lửa đốt.


“Phải nói sao đây? Chẳng lẽ nói ‘ông chủ của chị muốn xem chị làm tình với một thằng Tây, hai đứa đi tìm giúp chị một thằng nhé’? Trời ơi, nghĩ đến đã muốn độn thổ rồi.”


Sự xấu hổ và cảm giác bị hạ thấp khiến hai má cô ửng hồng. Cô, một người đàn bà từng tự hào về nhan sắc và trí tuệ của mình, giờ đây phải đi cầu cạnh hai thằng nhóc sinh viên để dàn xếp

một cuộc truy hoan bệnh hoạn cho gã sếp bất lực.


Đúng giờ, Việt và Trung xuất hiện. Cả hai có vẻ đã “tút tát” lại một chút, áo phông sạch sẽ, tóc tai gọn gàng. Nhưng sự bối rối và cảnh giác thì không thể che giấu. Chúng lí nhí chào

“chị” rồi ngồi xuống đối diện, lưng thẳng đơ, tay chân lóng ngóng không biết để đâu.


“Giọng chị ấy hôm qua lạ lắm. Không tự tin như mọi khi. Lần này chắc không phải chỉ là ‘phục vụ’ ông chú kia. Có gì đó nguy hiểm hơn.” – Dòng suy nghĩ của Việt hiện rõ trong ánh mắt dò

xét của cậu ta.


Hương cố gắng bắt đầu bằng những câu chuyện phiếm. Chuyện học hành, chuyện bạn gái của chúng. Nhưng câu chuyện cứ đứt quãng. Sự im lặng đáng sợ lại bao trùm, chỉ có tiếng thìa của Trung khuấy ly cà phê một cách vô định, một âm thanh khô khốc, lạc lõng giữa không gian.


Cuối cùng, không thể trì hoãn được nữa, Hương hít một hơi thật sâu. Cô nhìn xuống mặt bàn, giọng nhỏ dần như một kẻ có tội.


“…Nói chung, lần này không phải là trò của ba chị em mình nữa.” – Cô ngập ngừng. – “Mà là… ông ấy… ông ấy muốn… xem chị ‘vui vẻ’ với một người khác. Một người Tây.”


Dứt lời, cô cảm thấy mặt mình nóng bừng.


Việt và Trung sững sờ nhìn nhau. Chúng không cười. Không có một chút hào hứng nào. Vẻ mặt cả hai tái đi, đầy vẻ lo lắng.


Việt là người lên tiếng trước.


“Chị nói đùa à? Chuyện này… nguy hiểm lắm!” – Giọng cậu ta không còn vẻ tự mãn thường ngày. – “Bọn em thì không sao, nhưng chị là phụ nữ… Nhỡ thằng Tây đó nó quay phim, chụp ảnh rồi tung lên mạng thì sao? Chết cả chị lẫn bọn em.”


Trung cũng hùa theo, vẻ mặt đầy sợ hãi.


“Đúng đấy chị. Bọn em chỉ là sinh viên quèn, dính vào mấy chuyện này sợ lắm. Bọn em không muốn dính dáng đến pháp luật đâu. Nhỡ bị công an sờ gáy thì coi như đi tong cả tương lai. Tiền thì thích thật, nhưng…”


Phản ứng của chúng hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Hương. Lũ sói non mà cô nghĩ chỉ biết đến tiền và tình dục, giờ đây lại tỏ ra sợ hãi. Lần đầu tiên, công cụ “tiền bạc” của cô mất đi tác dụng. Cô rơi vào thế bí.


“Chúng nó sợ? Phải rồi, chúng nó còn tương lai, còn bạn gái. Chết tiệt, phải làm sao bây giờ? Tiền không dụ được chúng, thì phải dùng mồi khác thôi.”


Một ý nghĩ táo bạo loé lên trong đầu. Hương ngẩng mặt lên. Sự bối rối và xấu hổ trên gương mặt cô tan biến, thay vào đó là một vẻ sắc bén, một sự tính toán lạnh lùng của một con thú săn mồi đã bị dồn vào chân tường. Cô biết mình phải dùng đến vũ khí cuối cùng, vũ khí mạnh nhất và cũng trần trụi nhất của mình.


Cô nhìn Hai tên thanh niên đang co rúm lại vì sợ hãi, rồi khẽ mỉm cười.


“Khoan đã. Chị biết các em lo. Chị cũng lo.” – Giọng cô không còn bối rối mà trở nên trầm và đầy mê hoặc.


Hương nhoài người về phía trước, hai khuỷu tay chống lên bàn. Hành động này khiến phần cổ của chiếc váy maxi vốn đã rộng, nay lại càng trễ xuống, để lộ ra một phần khe ngực sâu hút, trắng lóa. Làn da nơi đó mịn màng, không một tì vết, và nó như một thỏi nam châm hút chặt lấy ánh mắt của hai gã trai trẻ. Mùi nước hoa Chanel từ cơ thể cô thoảng qua, một mùi hương của sự sang trọng, của đàn bà, của dục vọng.


Cô nhìn thẳng vào mắt Việt, rồi từ từ chuyển sang Trung. Giọng cô như một tiếng thì thầm, một lời hứa hẹn được rót thẳng vào tai.


“…Nếu các em giúp chị vụ này… thì ngay sau buổi nói chuyện này, chị em mình tìm một nơi kín đáo. Chị sẽ ‘thưởng’ cho hai đứa một buổi… ra trò. Coi như… là lời cảm ơn của chị.”


Lời đề nghị của Hương như một quả bom nổ tung trong tâm trí Việt và Trung. Mọi lý trí, mọi nỗi sợ hãi về rủi ro, về tương lai, về bạn gái… tất cả đều tan biến trong tích tắc. Hình ảnh cơ thể của Hương trong bộ nội y ren đen, những đường cong nóng bỏng, cảm giác được chiếm đoạt, cảm giác chinh phục… tất cả ùa về, mạnh mẽ và không thể cưỡng lại.


Ánh mắt của chúng thay đổi, từ cảnh giác chuyển sang rực lửa ham muốn. Miệng Trung hơi há ra. Việt nuốt nước bọt một cách khó khăn, yết hầu chuyển động lên xuống.


“Chị… chị nói thật chứ?” – Việt lắp bắp, giọng khàn đi vì dục vọng.


Hương ngả người ra sau, mỉm cười đắc thắng. Con cá đã cắn câu.


“Chị không bao giờ nói đùa với các em.”


Thấy vẻ mặt háo hức không thể che giấu của chúng, cô bật cười, giọng chuyển sang một chút phàn nàn, một chút nũng nịu đầy khêu gợi.


“Biết ngay mà! Mới nói thế đã sáng mắt cả lên! Đúng là mấy thanh niên mới lớn! Nhưng nghe đây,” – Giọng cô đột ngột trở nên nghiêm túc – “chị nhắc lại: Chị sẽ chiều các cậu tới bến, nhưng tuyệt đối cấm cái trò ‘hai gậy một lỗ’ đấy nhé! Chị còn phải đi làm, còn phải gặp đối tác. Các cậu mà làm chị đi không nổi thì đừng trách!”


Lời cảnh cáo không làm chúng sợ hãi, ngược lại, nó còn như một lời hứa hẹn về một trận chiến thể xác nảy lửa sắp tới. Việt và Trung, đang trong cơn hưng phấn tột độ, gật đầu lia lịa, đồng ý mọi điều khoản mà không cần suy nghĩ.


Hương đã giành lại hoàn toàn quyền kiểm soát. Cô đã biến thế bị động của kẻ đi cầu cạnh thành sự chủ động của người ban phát ân huệ. Giao kèo đã được chốt lại, không phải bằng tiền, mà bằng một lời hứa trên da thịt. Hai gã trai đã hoàn toàn bị khuất phục, háo hức chờ đợi “phần thưởng” và sẵn sàng làm mọi thứ cô yêu cầu. Một cuộc săn mới, bệnh hoạn và nguy hiểm hơn, sắp sửa bắt đầu.



==================== Chương 35 ====================

Chương 12.2


Việt và Trung không giấu nổi vẻ vui sướng, hai khuôn mặt non choẹt bừng lên vì ham muốn. Chúng nhìn nhau, một nụ cười đầy ẩn ý mà chỉ những kẻ đồng lõa mới hiểu. Sự ngần ngại, lo sợ về rủi ro vài phút trước đã bay biến, bị thiêu rụi bởi lời hứa hẹn đầy xác thịt của người đàn bà trước mặt.


“Chị không bao giờ nói đùa với các em.” – Câu nói của Hương vẫn còn lởn vởn trong không khí, vừa là một lời khẳng định, vừa như một sự ban phát ân huệ. Cô đã thắng. Cô đã biến thế bị động của kẻ đi cầu cạnh thành sự chủ động của người nắm giữ quyền lực.


Hương đứng dậy, thanh toán tiền rồi lạnh lùng ra hiệu. “Đi thôi.”


Chiếc taxi lao đi trong im lặng. Hương ngồi ở ghế trước, mắt nhìn xa xăm ra dòng xe cộ hối hả bên ngoài, nhưng tâm trí cô không hề yên tĩnh. Cô đang diễn lại trong đầu kịch bản cho những gì sắp xảy ra. Ở băng ghế sau, Việt và Trung ngồi chen chúc. Không khí đặc quánh mùi ham muốn bị kìm nén. Chúng không nói chuyện, chỉ thỉnh thoảng liếc trộm bóng hình Hương phản chiếu trên gương chiếu hậu. Ánh đèn đường lướt qua cửa kính, lúc sáng lúc tối, hắt lên ba gương mặt với ba tâm trạng khác nhau. Một người đàn bà mệt mỏi nhưng quyết đoán. Hai gã trai trẻ đang sôi sục vì háo hức.


Chiếc xe dừng lại trước một khách sạn 4 sao nằm trong một con ngõ yên tĩnh. Hương bước xuống xe, dáng điệu chuyên nghiệp và bình thản, như thể cô đến đây để gặp một đối tác kinh doanh chứ không phải để thực hiện một giao dịch xác thịt. Việt và Trung lúng túng đi theo sau.


“Cho tôi nhận phòng đã đặt trước.” – Hương nói với cô lễ tân, giọng đều đều không cảm xúc, đồng thời chìa ra chứng minh thư.


Cô lễ tân, một cô gái trẻ, liếc nhanh qua tấm chứng minh thư rồi ngước lên nhìn ba người. Ánh mắt cô ta dừng lại một giây trên gương mặt thanh lịch của Hương, rồi lướt qua hai cậu sinh viên trẻ măng, ăn mặc giản dị đang đứng sau lưng. Một cái nhếch mép rất nhẹ, đầy ẩn ý, một sự phán xét không lời. *Lại nghĩ mình là gái bao cặp với hai thằng nhóc chứ gì. Ừ thì cũng gần đúng rồi đấy.* – Hương thầm nghĩ, nhưng nét mặt không hề thay đổi.


“Phòng 201 của chị đây ạ. Một phòng đôi, hai giường.” – Cô lễ tân nói, cố tình nhấn mạnh hai từ cuối.


Hương nhận lấy chìa khóa thẻ từ, không nói một lời cảm ơn, xoay người bước về phía thang máy. Việt và Trung lẳng lặng đi theo.


Hành lang khách sạn trải thảm dày, nuốt chửng mọi tiếng động. Chỉ có tiếng bước chân của ba người. Họ dừng lại trước cửa phòng 201.


Hương đưa thẻ từ lên trước ổ khóa. Nhưng khi cô chưa kịp quẹt, một bàn tay rắn chắc đã nắm lấy cổ tay cô. Việt bước lên trước, nhẹ nhàng lấy chiếc thẻ từ tay cô. Một hành động chiếm quyền đầy tinh tế.


“Để em.” – Cậu ta nói, giọng trầm xuống.


Một tiếng “bíp” khô khốc vang lên. Đèn xanh trên ổ khóa bật sáng. Việt đẩy cửa, lịch sự giữ nó cho Hương và Trung bước vào. Cậu ta là người vào cuối cùng.


Nhưng, thay vì tra thẻ vào khe điện để căn phòng bừng sáng, Trung, kẻ vừa bước vào, đã hành động.


**CẠCH!**


Tiếng chốt an toàn được gài lại vang lên như một phát súng lệnh trong không gian tối om và tĩnh lặng.


Hương giật mình đứng khựng lại giữa phòng. Cô chưa kịp định hình chuyện gì đang xảy ra thì một thân hình to lớn đã lao tới từ phía sau.


Việt, trong bóng tối, hành động như một con thú săn mồi đã được lập trình sẵn. Một tay hắn bịt chặt lấy miệng Hương, ngăn không cho cô kịp kêu lên một tiếng nào. Tay kia ghì chặt hai cổ tay cô, ép ra phía trước. Hắn không làm cô đau, nhưng hành động mang đầy tính áp chế, thống trị. Hắn dùng cơ thể cường tráng của mình ép sát cô vào cánh cửa gỗ, lưng cô cảm nhận được sự mát lạnh của mặt cửa.


Cùng lúc đó, Trung tiến đến từ phía trước. Trong thứ ánh sáng mờ ảo hắt vào từ khe cửa sổ, cậu ta quỳ xuống. Cậu ta không nhìn mặt Hương, mà nhìn chằm chằm vào chiếc váy maxi hoa của cô. Bàn tay hắn run run tìm đến khóa kéo bên hông.


Một tiếng **“ROẸTTTTTTT!”** khô khốc, trần trụi vang lên. Hắn kéo tuột khóa kéo xuống trong một chuyển động duy nhất.


Hương giãy nhẹ, cố gắng phản kháng một cách yếu ớt. Việt ghé sát vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy cảm.


“Ngoan nào chị. Đây là ‘lời cảm ơn’ của bọn em thôi.”


Chiếc váy lụa mềm mại bị kéo tuột xuống, trượt qua vai, qua eo, rồi rơi xuống chân cô như một lớp vỏ xác bị lột bỏ.


Việt buông tay. Trung đứng dậy, bước đến khe cắm thẻ và cắm chiếc thẻ từ vào.


**TÁCH!**


Ánh đèn vàng vọt của phòng khách sạn bật sáng, phơi bày tất cả.


Hương đứng sững giữa phòng, chỉ còn lại bộ đồ lót ren màu đen trên người. Làn da trắng sứ của cô, vốn đã quen với những ánh đèn sang trọng của các resort 5 sao, giờ đây như bừng sáng một cách nhục nhã dưới ánh đèn vàng rẻ tiền của khách sạn. Chiếc áo ngực ren đen chỉ đủ che đi nửa vầng ngực no tròn, phần còn lại như muốn trào ra, thách thức mọi ánh nhìn. Quầng vú sẫm màu và núm ngực cương cứng vì lạnh và kích thích hiện rõ mồn một qua lớp ren mỏng. Phía dưới, chiếc quần lót chữ T chỉ là một sự che đậy mang tính tượng trưng cho khu rừng rậm bí ẩn, phô bày cặp mông tròn lẳn và đường cong chết người của phần hông. Đôi chân dài thẳng tắp, thon thả đứng trơ trọi trên tấm thảm màu lông chuột.


Cô đứng đó, một sự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ đẹp mong manh của một nạn nhân và sự khiêu khích trần trụi của một con điếm hạng sang.


Việt và Trung đứng hai bên, mắt không chớp, nhìn cô như đang chiêm ngưỡng một chiến lợi phẩm quý giá vừa săn được. Sự ngượng ngùng, lúng túng ban đầu đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là ánh mắt của những kẻ chiếm hữu, của những con sói đang nhìn con mồi đã nằm gọn trong bẫy.


“Trời ơi, chị Hương…” – Việt là người lên tiếng trước, giọng cậu ta có chút run rẩy vì phấn khích. “Chị định giết người à? Đẹp thế này thì thằng nào chịu nổi.”


Trung hùa theo, tiến lại gần hơn, ánh mắt dán chặt vào đôi gò bồng đảo của Hương. “Đúng là hàng hiệu có khác. Nhìn cái khe ngực của chị kìa, sâu hút. Em chỉ muốn vùi mặt vào đó thôi.”


Hương, sau một giây sững sờ, đã lấy lại được sự bình tĩnh. Sự sợ hãi thoáng qua nhanh chóng được thay thế bằng một sự tức giận và thách thức. Cô nhìn Hai tên thanh niên đang háo hức trước mặt, một nụ cười lạnh lẽo nở trên môi.


“Hai thằng ranh con. Giỏi lắm. Dám chơi trò úp sọt chị à?” – Giọng cô không hề run sợ, ngược lại còn có chút chế nhạo. “Nhưng chỉ thế thôi sao? Tưởng thế nào. Nhanh lên, chị không có nhiều thời gian. Muốn thì vào, không thì biến.”


Lời thách thức của cô như một gáo nước lạnh dội vào sự hưng phấn của hai đứa, nhưng đồng thời cũng như một liều thuốc kích thích cực mạnh. Chúng sững lại một giây, rồi cùng cười phá lên. Sự phục tùng ư? Không. Sự thách thức của người đàn bà này mới chính là thứ khiến chúng điên cuồng.


“Được thôi, chị đã nói vậy thì bọn em chiều!”


Chúng lao vào, không cho cô một cơ hội phản ứng. Việt bế xốc cô lên, vác ngang qua vai như một bao gạo. Trung thì vỗ một cái thật mạnh vào cặp mông trần của cô. Tiếng “BỐP” vang lên khô khốc.


Hương bị ném mạnh xuống một trong hai chiếc giường trắng tinh. Tấm nệm lún xuống rồi nảy lên theo sức nặng cơ thể cô.


Hai con sói không đợi một giây, chúng cùng trườn lên giường, vây lấy cô như hai con mãnh thú sắp xé xác con mồi.


——–


Tấm thân ngọc ngà của Hương lún sâu xuống tấm nệm trắng tinh rồi nảy lên theo quán tính, tựa như một con búp bê vải bị vứt bỏ. Mái tóc dài của cô bung ra, vài sợi vương trên mặt, che đi đôi mắt đang ánh lên sự thách thức và một tia hoảng loạn bị che giấu. Cô chưa kịp định thần, hai con sói đã ở đó.


Chúng không vồ vập. Chúng hành động như thể đã cùng nhau diễn tập vở kịch này hàng trăm lần. Một sự ăn ý đến đáng sợ. Một vũ điệu của sự chiếm hữu.


Việt và Trung trườn lên giường từ hai phía, biến chiếc giường thành một sàn đấu, và cô là chiến lợi phẩm duy nhất ở chính giữa. Chúng không nói gì, chỉ nhìn cô, rồi nhìn nhau. Một cái gật đầu. Vũ điệu bắt đầu.


Việt, với sự tự tin của kẻ vừa thực hiện một cú quật ngã hoàn hảo, chiếm lấy phần trên. Cậu ta quỳ bên cạnh, chống một tay xuống nệm, tay kia từ từ đưa về phía lưng cô. Hương biết hắn định làm gì. Bàn tay thô ráp của một gã trai mới lớn tìm đến cái móc kim loại nhỏ bé của chiếc áo ngực. Một chút lóng ngóng, rồi một tiếng “tách” nhẹ nhàng vang lên.


Sợi dây hãm cuối cùng được cởi bỏ. Chiếc áo ren đen được kéo ra khỏi cơ thể cô một cách không thương tiếc.


Dưới ánh đèn vàng, một cảnh tượng của sự tương phản tột độ hiện ra. Tấm thân trần truồng gần như hoàn toàn của người đàn bà trắng sứ nổi bật trên tấm ga giường trắng tinh, bị vây hãm bởi hai cơ thể nam tính cường tráng, sạm màu hơn. Đôi gò bồng đảo của cô, giờ đây được giải thoát hoàn toàn, căng tròn, kiêu hãnh và rung rinh theo từng nhịp thở gấp gáp. Chúng không còn là một phần của cơ thể, chúng đã trở thành hai tâm điểm của sự chú ý, hai đỉnh núi mời gọi sự chinh phục.


Việt không để cô có thời gian suy nghĩ. Cậu ta cúi xuống.


Khuôn mặt non choẹt nhưng đầy ham muốn của Việt khi cậu ta vùi mặt vào khe ngực sâu hút của Hương. Mũi cậu ta hít hà mùi da thịt đàn bà, một mùi hương vừa xa lạ vừa gây nghiện. Lưỡi cậu ta lướt một đường từ giữa khe ngực lên đến tận xương quai xanh của cô. Hương rùng mình, hai tay nắm chặt lấy ga giường.


Nhưng đó mới chỉ là màn dạo đầu. Miệng Việt tìm đến một bên gò bồng đảo. Cậu ta không hôn. Cậu ta ngậm lấy nó. Toàn bộ phần đầu ngực căng cứng của Hương bị thu trọn vào khoang miệng nóng hổi của gã trai trẻ. Lưỡi cậu ta bắt đầu làm việc, vừa xoay tròn, vừa mút mạnh.


“Chùn chụt… chùn chụt…”


Tiếng động vang lên một cách trần trụi, dung tục.


Dưới sự tấn công của lưỡi và môi, núm vú của Hương cứng lại, đỏ ửng lên, nhạy cảm đến mức mỗi cái mút của Việt đều khiến toàn thân cô như có một luồng điện chạy qua. Cô ưỡn ngực lên theo bản năng, một hành động đầu hàng vô thức.


*(Hương):* *Thằng ranh con… Nó học đâu ra cái trò này vậy? Chồng mình… chưa bao giờ làm thế này… Lão Phú thì thô bạo, chỉ biết cắn, biết gặm. Còn nó… nó đang… thờ phụng cơ thể mình…*


Khi cô đang chìm trong cảm giác mê hoặc ở phía trên, một sự tấn công khác bắt đầu từ phía dưới.


Trung, kẻ im lặng từ đầu đến giờ, bắt đầu hành động. Cậu ta trườn xuống cuối giường. Cậu ta không dùng tay. Cậu ta làm một việc còn nguyên thủy và sỉ nhục hơn.

Trung quỳ dưới chân Hương, ngẩng mặt lên nhìn “kỳ quan” trước mắt. Chiếc quần lót chữ T ren đen chỉ che được một phần nhỏ, để lộ ra hai bên mép của vùng cấm địa. Cậu ta từ từ đưa miệng lại gần, dùng răng cắn lấy mảnh vải ren mỏng manh, rồi giật mạnh một cái.


Chiếc quần lót bị kéo tuột xuống, phơi bày hoàn toàn khu rừng rậm được cắt tỉa gọn gàng và khe huyệt đạo vẫn còn đang khép mở.


Hương giật bắn người, cố khép chân lại vì xấu hổ. “Không… đừng…”


Nhưng đã quá muộn.


Trung vùi mặt vào vùng tam giác bí ẩn của cô. Lưỡi cậu ta, một cách điêu luyện đến không ngờ, bắt đầu cuộc khám phá. Nó lướt qua những sợi lông tơ, rồi tìm đến hạt trân châu đang sưng lên vì kích thích. Lưỡi cậu ta xoáy tròn, lúc nhanh lúc chậm, lúc mạnh lúc nhẹ.


Hương hét lên một tiếng. Toàn bộ sự tồn tại của cô như bị xé làm đôi. Phía trên, miệng và tay Việt đang vần vũ, hành hạ đôi vú. Phía dưới, lưỡi của Trung đang tạo ra những cơn địa chấn ngay tại trung tâm của sự nhạy cảm. Cô bị tấn công từ cả hai đầu, không có một kẽ hở, không có một giây nghỉ ngơi.


*(Hương):* *Trời ơi! Điên rồi! Hai thằng quỷ này! Chúng nó đang giết mình… Giết mình bằng khoái lạc… Không… không thể nào… cùng một lúc… A… a… sướng quá…*


Lý trí của cô vỡ vụn. Cô không còn là Thu Hương, thư ký giám đốc, người vợ, người mẹ. Cô chỉ là một cơ thể, một cái máy đón nhận khoái lạc.


Cơ thể cô bắt đầu co giật.


Những đợt sóng đầu tiên ập đến.


“Á… á… aaaaaa!” – Một tiếng thét bị xé toạc, không còn là tiếng rên rỉ, mà là tiếng gào của một con thú bị dồn đến đường cùng của sự sung sướng.


Toàn thân cô uốn cong lên như một cây cung bị kéo căng hết cỡ. Các thớ cơ trong âm đạo co thắt điên cuồng, phun ra một dòng dịch thể trong suốt, nóng hổi, làm ướt đẫm cằm của Trung. Cơn cực khoái đầu tiên đến như một cơn bão, quét sạch mọi chút lý trí còn sót lại.


Sau cơn co giật, cô nằm xụi lơ, toàn thân run rẩy, hơi thở đứt quãng.


Việt và Trung tạm dừng. Việt ngẩng lên từ bộ ngực trần của Hương, miệng cậu ta bóng loáng. Trung cũng ngẩng lên từ phía dưới, môi và cằm cậu ta cũng ướt đẫm. Chúng nhìn nhau, một nụ cười mãn nguyện và đắc thắng hiện trên môi. Màn khai vị đã thành công mỹ mãn.


“Sướng không chị?” – Việt hỏi, giọng tinh nghịch. “Đấy mới là món khai vị thôi. Giờ mới đến món chính đây.” Cậu ta liếc nhìn Trung. “Mày ra đi, để tao vào.”


Trung gật đầu, nhưng không rút lui hoàn toàn. Cậu ta trườn lên, nằm bên cạnh, sẵn sàng cho vai diễn tiếp theo.


Việt di chuyển xuống giữa hai chân đang dạng rộng. Hương đã ở trên đỉnh của sự chịu đựng, toàn thân run rẩy, âm đạo co giật và tuôn trào dịch nhờn, Việt nhìn cô, mắt rực lửa.


Hắn hỏi, giọng khàn đặc. “Em vào nhé! Không cần bao phải không?”


Trung, đang vùi mặt ở ở cặp vú, ngẩng lên, cười một cách tục tĩu.


“Mày hâm à, lồn của chị Hương mà chơi có bao thì phí của trời! Phải không chị nhỉ?”


Hương, vẫn còn đang lịm đi trong dư âm của cơn cực khoái, chỉ có thể ú ớ không thành lời. Nhưng cơ thể cô đã trả lời thay. Âm đạo cô, ướt sũng và hé mở, là một lời mời gọi không thể chối từ.


Việt không ngần ngại. Cậu ta đặt đầu khấc to lớn, đỏ au của mình vào cửa huyệt đạo, rồi bằng một cú thúc hông dứt khoát, cậu ta đóng thẳng vào sâu bên trong.


“A!” – Hương lại hét lên, lần này là vì cảm giác bị nong ra đến đột ngột. Âm đạo cô, dù đã được bôi trơn, vẫn cảm thấy căng tức khi phải chứa chấp “vị khách” ngoại cỡ.


Việt không cho cô thời gian để thích nghi. Cậu ta bắt đầu thúc. Những cú thúc của cậu ta mạnh mẽ, trẻ trung và đầy năng lượng. Tiếng da thịt va chạm vào nhau vang lên trần trụi trong căn phòng. “Bạch… bạch… bạch…” Âm đạo Hương co bóp, siết chặt lấy dương vật của Việt, cố gắng đáp trả lại sự tấn công. Tinh dịch của cô hòa cùng dịch nhờn của cậu ta, tạo ra những âm thanh “lép nhép” ướt át.


Và Trung cũng không nằm yên. Ngay khi Việt bắt đầu nhịp điệu của mình, Trung lại cúi xuống. Lần này, mục tiêu của cậu ta không phải là đôi vú. Cậu ta hôn lên môi Hương, một nụ hôn sâu và chiếm hữu. Lưỡi cậu ta luồn vào khoang miệng cô, quấn lấy lưỡi cô, không cho cô một cơ hội để thở hay rên rỉ.


Một lần nữa, Hương bị tấn công đồng loạt. Phía dưới là những cú thúc dồn dập, mạnh mẽ của Việt. Phía trên là nụ hôn cuồng nhiệt, chiếm đoạt của Trung. Toàn bộ cơ thể cô bị biến thành một sân khấu, nơi hai con sói đang cùng nhau trình diễn một vũ điệu của sự chiếm hữu.


Cơn bão thứ hai đang đến, và lần này, nó còn dữ dội hơn rất nhiều.



==================== Chương 36 ====================

Chương 13


Trên chiếc giường trắng giờ đã nhàu nát và loang lổ những vệt ẩm ướt, ba cơ thể trần truồng quấn lấy nhau trong một sự im lặng kiệt sức. Hương nằm giữa, mái tóc dài bết mồ hôi dính vào má và vai. Hơi thở của cô vẫn còn gấp gáp, lồng ngực phập phồng, nhưng trong đôi mắt nhắm nghiền, lý trí đã bắt đầu quay trở lại.


Cơn cực khoái tột độ vừa rồi không làm cô yếu đi. Ngược lại, nó như một liều thuốc cực mạnh, một cú sốc điện tái khởi động lại toàn bộ hệ thống. Mọi giác quan của cô trở nên sắc bén đến đáng sợ. Cô cảm nhận được sức nặng của Việt vẫn còn ở bên trong mình, mềm đi nhưng chưa rút ra hoàn toàn. Cô nghe thấy tiếng thở hổn hển của Trung bên cạnh, một tiếng thở đầy thỏa mãn của một con thú non vừa no mồi.


Chúng nghĩ chúng đã thắng. Chúng nghĩ chúng đã chinh phục được cô bằng sự phối hợp nhịp nhàng, bằng sức trẻ và sự táo bạo.


Việt cựa mình, định rút ra để đổi vị trí cho Trung theo “kịch bản” mà chúng đã tự biên tự diễn. Cậu ta cúi xuống, ghé vào tai Hương, giọng đầy tự mãn:


“Hàng bọn em có làm chị sướng không? Để xem ‘hàng’ Tây sắp tới có làm chị la hét được như thế này nữa nhé?”


Trung, nghe thấy vậy, cũng hùa theo, tiếng cười của nó có chút khàn đi vì mệt: “Thế thằng Tây đó có được bắn vào trong như bọn em không, hay chị bắt nó phải mặc ‘áo mưa’?”


Thay vì xấu hổ hay tức giận, Hương đột ngột mở mắt. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt Việt, rồi liếc sang Trung. Một nụ cười lạnh lẽo, kiêu ngạo nở trên đôi môi sưng mọng của cô.


“Cứ đợi xem… Chị sẽ kể cho các em nghe ‘vị’ của hàng ngoại nhập…. có khác gì ‘hàng nội địa’ của các em không…”


Và rồi, cô hành động.


Một cách đột ngột và đầy uy lực, Hương co hai chân lên, dùng toàn bộ sức mạnh còn lại của vùng cơ bụng và đùi, đẩy mạnh một cái. Việt, đang trong tư thế lỏng lẻo, hoàn toàn bất ngờ. Cậu ta bị hất văng ra khỏi người cô, mất đà ngã lăn sang một bên giường. Cậu ta ngơ ngác, chưa hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Cùng lúc đó, Hương không cho Trung một giây để phản ứng. Cô xoay người, ánh mắt sắc như dao, dùng bàn chân vẫn còn run rẩy của mình đạp nhẹ nhưng dứt khoát vào ngực Trung.


“Nằm xuống!”


Mệnh lệnh của cô không lớn, nhưng nó chứa đựng một thứ quyền lực không thể kháng cự. Trung, trong một phản xạ của kẻ yếu thế, lập tức nằm ngửa ra giường.

Cục diện trên giường thay đổi trong nháy mắt. Hai tên thanh niên giờ đây, một đứa ngã chỏng vó ở góc giường, một đứa nằm thẳng cẳng như một khúc gỗ. Ở giữa, người đàn bà với mái tóc rối, cơ thể lấm tấm mồ hôi và những dấu hôn tím đỏ, từ từ ngồi dậy. Trông cô như một nữ thần chiến tranh vừa bước ra từ một trận chiến đẫm máu, mệt mỏi nhưng kiêu hãnh.


Cô không nhìn Việt. Cô trườn người lên phía trên Trung, lướt qua cơ thể cậu ta như một con báo săn mồi. Cô chống hai tay hai bên đầu Trung, nhìn thẳng vào mắt cậu ta, một cái nhìn của kẻ bề trên tuyệt đối.


“Nghĩ là xong rồi à?” – Giọng cô thì thầm, ma mị. “Hiệp hai. Luật của chị.”


Không đợi Trung trả lời, cô từ từ ngồi xuống.


Hương cầm dương vật cứng ngắc của Trung, dùng tay giữ lấy nó, rồi từ từ hạ hông mình xuống. Âm đạo cô, vẫn còn sưng và ướt át sau hiệp một, từ từ nuốt trọn lấy “vũ khí” của cậu ta. Cô làm rất chậm, một sự tra tấn ngọt ngào, để cho Trung cảm nhận được từng thớ cơ bên trong của cô đang co bóp, siết chặt, “hút” cậu ta vào. Dương vật của Trung cứng trở lại ngay lập tức.


Cô đã hoàn toàn lên ngôi.


Hương bắt đầu màn trình diễn của mình. Đây không phải là những cú nhấn dồn dập, thô bạo như của bọn trẻ. Đây là một vũ điệu của quyền lực. Cô nhún xuống, rất sâu, rồi nâng lên, rất chậm. Mông cô xoay tròn, nghiền vào phần bụng dưới của Trung. Mỗi lần hạ xuống, cô lại siết chặt các cơ âm đạo, một kỹ thuật điêu luyện mà không một con điếm nào có thể dạy, một bản năng chỉ có ở những người đàn bà từng trải và hiểu rõ cơ thể mình.


Toàn bộ cơ thể Hương là một bản giao hưởng của chuyển động. Lưng cô ưỡn cong, mái tóc dài đen nhánh xõa xuống, quất nhẹ vào ngực Trung. Đôi vú no tròn nảy lên theo từng nhịp, hai núm vú cương cứng chĩa thẳng về phía trước như hai mũi giáo. Mồ hôi bắt đầu chảy thành dòng, lấp lánh dưới ánh đèn, từ gáy xuống dọc sống lưng, tụ lại ở hõm eo rồi lăn xuống cặp mông tròn trịa đang hoạt động không ngừng nghỉ.


Trung nằm dưới, mắt trợn trừng, miệng há hốc. Cậu ta không còn là kẻ tấn công nữa. Cậu ta là một cái máy, một công cụ, một khán giả bị buộc phải tham gia vào màn trình diễn của riêng cô. Khoái lạc mà cô mang lại còn dữ dội hơn, nhưng nó đi kèm với một cảm giác bất lực đến nhục nhã.


Và rồi, cô tung ra đòn tâm lý quyết định.


Trong khi cơ thể vẫn đang nhịp nhàng chuyển động trên người Trung, Hương quay đầu lại. Ánh mắt cô bỏ qua Trung, nhìn thẳng về phía Việt, kẻ đang ngồi chết trân ở cuối giường, bất đắc dĩ trở thành khán giả cho màn tra tấn bạn mình.


Hương liếm đôi môi sưng mọng của mình. Một nụ cười nửa miệng, vừa khiêu khích vừa thách thức, hiện lên. Cô nháy mắt với Việt.


“Thấy chị có giỏi không em?”


Câu hỏi đó như một nhát roi quất thẳng vào lòng tự trọng của cả hai đứa.


*(Hương):* *Phải cho chúng nó biết. Chúng nó có thể mạnh, có thể hăng. Nhưng kỹ thuật, kinh nghiệm thì chúng nó còn phải học hỏi mình nhiều. Chúng em chỉ là những công cụ, những con rối trong tay chị thôi.*


Trung, bị cả khoái lạc thể xác và sự sỉ nhục tâm lý tấn công, bắt đầu rên rỉ không thành tiếng. Cậu ta sắp không chịu nổi nữa.


Hương cảm nhận được điều đó. Cô biết đã đến lúc kết thúc màn tra tấn này. Cô cúi người xuống, mái tóc xõa xuống che khuất cả khuôn mặt hai người. Cô thì thầm vào tai Trung, giọng ma quái: “Ra đi. Cho chị.”


Cô tăng tốc. Những cú thúc cuối cùng trở nên mạnh mẽ, dứt khoát. Cô dập hông xuống như một con búa máy, nghiền nát chút ý chí cuối cùng của Trung.


“A… a… a!”


Trung gồng cứng người, hai tay bấu chặt lấy ga giường. Cậu ta gầm lên một tiếng như một con thú bị thương rồi xuất tinh, một dòng dung dịch nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong tử cung cô.


Ngay khi cảm nhận được dòng tinh dịch nóng ấm của Trung, Hương không hề dừng lại để tận hưởng hay nghỉ ngơi. Cô dứt khoát trượt khỏi người cậu ta, để lại một gã trai trẻ nằm thở hổn hển, kiệt sức hoàn toàn.


Hương, với cơ thể óng ả mồ hôi, mái tóc rối bời, từ từ đứng dậy khỏi người Trung. Cô không nhìn cậu ta một lần nào nữa. Cô đi về phía cuối giường, nơi Việt vẫn đang ngồi sững sờ, dương vật vẫn còn cương cứng vì chứng kiến màn kịch quá sức tưởng tượng.


Hương không trèo lên giường. Cô đi đến chiếc bàn trang điểm trong góc phòng.Cô dang rộng hai chân, hoàn toàn phơi bày cửa mình ướt át, vẫn còn đang khép mở sau cuộc truy hoan, phô bày nó trước mặt Việt như một lời thách thức, một mệnh lệnh không lời. Dưới ánh đèn, âm đạo của cô hé mở, sưng mọng sau hai hiệp đấu. Những dòng tinh dịch trắng đục của Trung đang từ từ rỉ ra, chảy dọc theo kẽ mông, nhỏ từng giọt xuống sàn nhà.


Một hình ảnh vừa trần trụi, vừa dâm đãng, vừa mang tính sỉ nhục tột cùng. Cô đang phơi bày chiến tích của mình.


Cô nhìn thẳng vào mắt Việt, một ánh nhìn ra lệnh.


“Đến lượt em.”


Trung nằm trên giường, kiệt sức, cảm giác vừa được lên thiên đường vừa bị vắt kiệt như một cái giẻ lau.


Việt, trong cơn choáng ngợp trước sự táo bạo của Hương, đã không còn giữ được chút lý trí nào. Cậu ta lao đến, đứng trước chiếc bàn trang điểm, nơi người đàn bà cậu ta khao khát đang ngồi đó, phơi bày tất cả, chờ đợi cậu ta. Cuộc giao hoan cuối cùng của đêm diễn ra một cách gấp gáp, bản năng và có phần tuyệt vọng. Nó không còn là một vũ điệu được tính toán, mà là sự giải tỏa sau cùng của một con thú đã bị dồn nén quá lâu.


Hương không còn điều khiển. Cô chỉ ngửa người ra sau, hai tay bám chặt lấy mép bàn, để mặc cho Việt đâm thọc vào sâu trong âm đạo của cô. Cô đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của cậu ta, tiếng rên của cô hòa cùng tiếng thở hổn hển của gã trai trẻ. Và rồi, khi Việt gầm lên một tiếng cuối cùng, phun tất cả những gì cậu ta có vào sâu bên trong cô, một sự im lặng đột ngột bao trùm lấy căn phòng.


Chỉ còn lại tiếng thở.


Việt trượt khỏi người cô, gần như khuỵu xuống sàn nhà. Cậu ta kiệt sức, hoàn toàn kiệt sức. Cậu ta lảo đảo bước đến và nằm vật ra giường bên cạnh Trung, người cũng đã ngủ thiếp đi từ lúc nào không biết. Hai tên thanh niên, sau khi đã thỏa mãn cơn đói của mình, giờ đây nằm im lìm, phơi bày cơ thể trần truồng, mệt mỏi trên một bãi chiến trường của riêng chúng.


Hương không nằm lại. Cô không để cho mình có một giây yếu đuối nào. Cô từ từ ngồi thẳng dậy trên chiếc bàn.


Dòng dịch trắng đục, hỗn hợp của cả hai người đàn ông, vẫn đang từ từ rỉ ra từ cửa mình cô, chảy dọc theo khe mông và nhỏ từng giọt xuống sàn gỗ. Một hình ảnh trần trụi đến tàn nhẫn. Cô nhìn nó, không một chút cảm xúc, như thể đó không phải là thứ vừa tuôn ra từ cơ thể mình. Cô đứng dậy, bước chân có chút không vững, nhưng ánh mắt thì lại tỉnh táo và sắc bén một cách đáng sợ. Cô bước thẳng vào phòng tắm, đóng cửa lại. Tiếng nước từ vòi hoa sen chảy ào ào, một âm thanh của sự gột rửa, một sự phân định ranh giới rõ ràng.


Ngoài phòng khách, Việt và Trung nằm trên giường, nhìn nhau qua ánh mắt mệt mỏi. Chúng không nói gì, chỉ cười với nhau một nụ cười của những kẻ đồng lõa, của những người lính vừa trở về từ một trận chiến khốc liệt. Trận chiến vừa rồi, nó vượt xa mọi tưởng tượng của chúng.


Một lúc sau, Hương bước ra.


Cảnh tượng trong phòng lúc này là một sự tương phản đến cực điểm. Căn phòng bừa bộn, ga giường nhàu nát, vấy bẩn. Hai gã trai trẻ trần truồng, mệt lỏi nằm trên đó. Và ở cửa phòng tắm, là cô. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm trắng muốt ngang ngực, một chiếc khăn khác đang dùng để lau mái tóc còn ướt sũng. Trông cô tươi tắn, sạch sẽ một cách đáng sợ, như thể không hề có một cuộc truy hoan cuồng loạn nào vừa diễn ra, như thể cô vừa bước ra từ một spa thư giãn.


Cô không nhìn về phía giường. Cô đi đến chiếc bàn nhỏ trong góc phòng, nơi có mấy chai nước suối, bình thản rót một ly đầy và uống một hơi dài. Rồi, cô quay lại. Cô nhìn thẳng vào hai con sói vẫn đang nằm phơi mình trên giường. Nụ cười mê hoặc, ánh mắt mời gọi đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó là một vẻ mặt lạnh lùng, một ánh nhìn của một vị giám đốc đang chuẩn bị cho một cuộc họp giao ban căng thẳng. Giọng cô hoàn toàn bình thản, không một chút gợn sóng cảm xúc.


“Được rồi. ‘Tiệc’ xong rồi. Giờ đến lúc làm việc.”


Việt và Trung, vẫn còn đang lơ mơ trong dư vị của hoan lạc, ngơ ngác nhìn nhau rồi ngồi bật dậy. Chúng hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra.


Hương bước lại gần giường, nhưng cô không ngồi xuống. Cô đứng đó, khoanh tay trước ngực, chiếc khăn tắm chỉ vừa đủ che đi những phần nhạy cảm nhất. Cô nhìn xuống hai gã trai đang ngồi trước mặt mình, trần truồng và lúng túng.


“Kế hoạch tìm ‘mục tiêu’ cụ thể thế nào rồi?” Giọng cô sắc và chuyên nghiệp. “Đã nhắm được trường nào chưa? Khoa nào có nhiều du học sinh? Tiêu chuẩn chị đưa ra có khó quá không? Nói chị nghe.”


Hai cậu trai, vẫn đang trong trạng thái trần như nhộng, đầu óc trống rỗng sau một đêm bị vắt kiệt, phải lập tức chuyển sang chế độ “làm việc”. Sự chuyển đổi đột ngột này khiến chúng choáng váng.


Việt gãi đầu, cố gắng sắp xếp lại những suy nghĩ đang hỗn loạn của mình.


“Dạ… dạ, chị…” cậu ta ấp úng. “Trường em… trườngcó mấy anh kỹ sư người Đức, người Úc theo chương trình trao đổi sinh viên. Trông cũng cao to, đẹp trai lắm ạ. Bọn em… bọn em sẽ cố gắng ‘làm quen’ thử…”


Trung, thấy bạn lúng túng, vội hùa theo:


“Nhưng mà… vụ này bọn em có được ‘tham gia’ không chị?” Cậu ta hỏi, ánh mắt ánh lên một sự hy vọng. “Hay… hay chỉ làm nhiệm vụ dẫn mối thôi ạ?”


Hương cười, nhưng đó không phải là nụ cười của sự khoái lạc nữa. Đó là nụ cười của một nhà quản lý đang tính toán chi phí và lợi ích.


“Đương nhiên là có. Nhưng vai diễn sẽ khác.” Giọng cô rành rọt, phân định rõ ràng. “Các em sẽ là ‘bạn diễn phụ’, là người ‘làm nóng’ sân khấu, chuẩn bị mọi thứ cho nhân vật chính. Khi ‘diễn viên chính’ mệt, hoặc nếu ‘đạo diễn’ có hứng, các em sẽ vào thay. Hoặc… nếu ‘đạo diễn’ của các em đặc biệt hài lòng, chúng ta sẽ lại có một ‘vở kịch tam tấu’ như đêm nay.”


Cô dừng lại, nhìn thẳng vào mắt chúng.


“Giá cho vai phụ là 15 triệu mỗi đứa, cho một đêm. Còn nếu chỉ dẫn mối thành công, mỗi đứa 5 triệu. Rõ chưa?”


Giao kèo đã được niêm phong. Việt và Trung không còn là những kẻ tình nhân hoang dại. Giờ đây, chúng là những kẻ làm thuê. Chúng không chỉ bị trói buộc bởi dục vọng, mà còn bởi một cơ cấu “lương thưởng” rõ ràng cho từng hành vi xác thịt.


Hương đã biến một đêm “trả công” thành một buổi tuyển dụng và họp giao ban không thể nào trần trụi hơn. Cô không chỉ là người tình, cô đã chính thức trở thành “sếp”, “đạo diễn”, và “nhà sản xuất” của chúng.



==================== Chương 37 ====================

Chương 14​


Trở về từ căn phòng khách sạn, Việt và Trung không còn là những sinh viên ngây ngô nữa. Một cuộc họp giao ban trần trụi trên giường đã niêm phong giao kèo mới. Hương, giờ đây là “sếp”, đã giao nhiệm vụ: tìm một con mồi “ngoại tộc” cho “ông chú đạo diễn” ông Dương của chúng, để đổi lấy một khoản tiền hậu hĩnh và những “vai diễn” đầy hứa hẹn.


Trong căn phòng trọ chật chội, mùi mồ hôi và thức ăn nhanh vẫn còn vương vấn, hai gã trai trẻ trải bản đồ Hà Nội và danh sách các trường đại học ra bàn. Mắt chúng ánh lên sự tính toán, không còn chút mơ mộng nào của tuổi trẻ.


“Thằng Tây,” Việt lẩm bẩm, gõ ngón tay lên bản đồ. “Phải trẻ, khỏe, đẹp trai… và quan trọng nhất là phải… ‘ngây thơ’. Dễ dính bẫy.”


Trung, đang cắn dở chiếc bánh mì, chen vào: “Và phải là thằng Tây ba lô, hoặc du học sinh mới sang. Loại này dễ đi, không vướng bận. Xong việc là biến, không ai biết ai.”


Chúng đã học được bài học đầu tiên từ “sếp” Hương: phải tính toán đường lùi, phải đảm bảo “sạch sẽ”. Mục tiêu của chúng không chỉ là kiếm tiền, mà còn là làm hài lòng “sếp” để duy trì những đặc quyền vừa được nếm trải.


Hai ngày sau, Đại học Bách Khoa, nơi có chương trình trao đổi sinh viên quốc tế, trở thành bãi săn của chúng. Việt và Trung, với vẻ ngoài của những sinh viên chăm chỉ, bắt đầu theo dõi những mục tiêu tiềm năng.


Khuôn viên trường rộng lớn, tấp nập sinh viên. Cảnh thư viện tĩnh lặng, sân bóng rổ ồn ào. Hai bóng người lảng vảng, ánh mắt quét qua từng khuôn mặt Tây.


Và rồi, chúng tìm thấy con mồi.


Leo. Một du học sinh người Đức, 22 tuổi. Cao gần mét chín, mái tóc vàng óng ả rủ xuống vầng trán cao, đôi mắt xanh biếc nhìn xa xăm, thường mang một vẻ buồn bã, cô đơn. Cậu ta thường đi một mình, ăn trưa một mình ở căng tin, và dành hàng giờ trong thư viện, tay cầm cuốn sách triết học dày cộp. Vào mỗi buổi chiều, Leo thường ra sân bóng rổ, ném những cú bóng điêu luyện vào rổ một cách cô độc.


“Thấy chưa?” Việt thì thầm với Trung, núp sau gốc cây. “Đúng là hàng tuyển. Cao to, đẹp trai, lại còn buồn buồn. Loại này dễ làm quen. Chắc đang nhớ nhà.”


Trung gật gù. “Lại còn thích đọc sách, chắc ít va chạm xã hội. Con mồi ngon.”


Chúng dành trọn một tuần để quan sát Leo. Lịch học của cậu, thói quen đi thư viện, và đặc biệt là khoảng thời gian cậu chơi bóng rổ một mình. Leo khao khát kết bạn, khao khát được hòa nhập, nhưng lại ngại ngùng. Đó chính là điểm yếu mà chúng cần.


Một buổi chiều nắng đẹp, trên sân bóng rổ. Leo đang thực hiện một cú úp rổ ngoạn mục, bóng rơi xuống sàn nảy lên liên hồi.


“Này anh bạn!” Việt chủ động tiến tới, nở nụ cười thân thiện nhất có thể. “Cú úp rổ tuyệt vời! Anh là Leo phải không? Em là Việt, còn đây là Trung. Bọn em cũng hay chơi ở đây. Anh có muốn chơi cùng bọn em không?”


Việt, với vốn tiếng Anh lưu loát, nhanh chóng bắt chuyện. Leo, bất ngờ nhưng cũng vui mừng, gật đầu đồng ý. Cậu ta đã quá cô đơn.


Việt và Trung thể hiện sự nhiệt tình quá mức. Chúng chuyền bóng cho Leo, vỗ vai cậu ta mỗi khi cậu ta ghi điểm. Chúng liên tục hỏi han về cuộc sống của cậu ở Việt Nam, về trường học, về gia đình. Chúng tạo ra một không khí thân thiện, ấm áp mà Leo đã khao khát bấy lâu.


Leo không chút nghi ngờ. Cậu nghĩ rằng mình cuối cùng cũng tìm được những người bạn thật sự ở đất nước xa lạ này. Cậu cười nhiều hơn, nói nhiều hơn, và ánh mắt xanh biếc không còn vẻ buồn bã nữa, mà ánh lên sự tin tưởng.


*”Con cá đã cắn câu,”* Việt nghĩ, trong lúc giả vờ vỗ vai Leo sau một cú ném rổ thành công.


Sau vài buổi chơi bóng rổ cùng nhau, Việt và Trung mời Leo đi ăn, đi uống bia hơi. Chúng muốn đưa Leo vào môi trường đậm chất Việt Nam nhất, nơi cậu ta sẽ cảm thấy thoải mái và dễ dàng trải lòng hơn.


Tại một quán bia hơi xập xình tiếng nhạc, mùi bia nồng nặc và những tiếng cười nói ồn ào. Leo, lần đầu tiên được trải nghiệm “văn hóa” bia hơi, cảm thấy vô cùng thích thú. Hắn uống cạn ly này đến ly khác, và càng uống, hắn càng nói nhiều hơn.


“Tôi… tôi rất thích Việt Nam,” Leo nói, giọng hơi ngà ngà. “Nhưng đôi khi… tôi cảm thấy rất cô đơn. Ở đây, tôi không có nhiều bạn. Và… và tôi cũng muốn tìm hiểu về… phụ nữ Việt Nam.” Cậu ta dừng lại, mặt hơi đỏ, nhìn Việt và Trung một cách ngượng ngùng. “Họ… họ rất bí ẩn. Rất xinh đẹp.”


Đây chính là lúc.


Việt mỉm cười, một nụ cười đầy ẩn ý. “Phụ nữ Việt Nam á? Khó tán lắm ông bạn ơi. Tùy người. Nhưng mà… tôi có quen một bà chị, dân văn phòng, cực kỳ xinh đẹp và sành điệu. Chị ấy rất thích giao lưu với người nước ngoài. Đặc biệt là những người đàn ông cao to, đẹp trai như ông.”


Trung chen vào: “Đúng đấy! Chị ấy rất dễ tính, lại có học thức. Nói chuyện rất hợp với ông. Chị ấy còn có một căn biệt thự rất đẹp ở Hồ Tây nữa cơ. Cuối tuần này chị ấy có tổ chức một bữa tiệc nhỏ tại nhà riêng. Ông có muốn đi cùng bọn tôi cho vui không?”


Ánh mắt xanh biếc của Leo bừng sáng. Sự cô đơn, sự tò mò, và ham muốn được khám phá, tất cả hòa quyện lại. Cậu ta không một chút nghi ngờ. Cậu nghĩ rằng mình sắp có một buổi tối vui vẻ và cơ hội làm quen với một người phụ nữ Việt Nam thú vị.


“Thật ư?” Leo nói, gần như reo lên. “Tuyệt vời! Tôi rất muốn đi!”


Việt và Trung nhìn nhau, một nụ cười đắc thắng hiện trên môi.


Con mồi đã cắn câu. Cậu ta không biết rằng mình vừa bước một chân vào bẫy. Cái bẫy do chính người phụ nữ mà cậu ta vừa ca ngợi giăng ra, và được hai “người bạn” mới của cậu ta nhiệt tình tiếp tay.


Cuộc đi săn đã thành công. Giờ là lúc đưa con mồi về hang.


*“Chị Hương chắc chắn sẽ rất hài lòng,”* Việt nghĩ, trong lúc nâng ly bia chạm vào ly của Leo, mắt ánh lên một vẻ lạnh lẽo. “Chúc mừng!”



==================== Chương 38 ====================

Chương 15​


Căn biệt thự của ông Dương ở Hồ Tây tối nay không còn vẻ kỳ lạ hơn thường ngày. Nó đã được biến thành một sân khấu.


ông Dương, trong cơn hưng phấn bệnh hoạn, đã tự tay chuẩn bị mọi thứ. Gã không muốn xem qua màn hình camera vô hồn nữa. Gã muốn ở đó, muốn hít thở cùng một bầu không khí, muốn nghe thấy từng tiếng động, từng hơi thở một cách chân thực nhất. Gã cho người đặt một tấm vách ngăn bằng gỗ, trạm trổ hoa văn tinh xảo, ở một góc phòng khách. Tấm vách ngăn trông như một vật trang trí, nhưng thực chất, qua những kẽ hở của hoa văn, người ở sau có thể nhìn bao quát toàn bộ phòng khách và một phần lối đi dẫn vào phòng ngủ.


Trước khi “khách” đến, ông Dương đã tự mình kiểm tra lại mọi thứ. Gã ngồi thử sau tấm vách, điều chỉnh góc nhìn. Hoàn hảo. Gã bật một bản nhạc jazz du ông Dương, âm lượng vừa phải, đủ để tạo không khí nhưng không át đi những âm thanh quan trọng khác. Trên chiếc bàn trà bằng gỗ óc chó, gã bày biện rượu vang đắt tiền, vài đĩa hoa quả nhập khẩu và đồ ăn nhẹ. Tim gã đập thình thịch. Gã không còn là một giám đốc, gã là một đạo diễn, một khán giả đang chờ đợi bộ phim khiêu dâm của riêng mình bắt đầu. Gã chui vào sau tấm vách, ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, và chờ đợi.


Đúng tám giờ, chuông cửa reo.


Hương ra mở cửa. Cô mặc một chiếc váy lụa hai dây màu đỏ rượu, chất liệu vải mềm mại và bóng nhẹ, ôm trọn lấy từng đường cong cơ thể. Chiếc váy không quá ngắn, nhưng lại có một đường xẻ táo bạo bên đùi, để lộ ra làn da trắng nõn mỗi khi cô di chuyển. Phần lưng váy được khoét sâu gần như đến thắt lưng, phô bày trọn vẹn tấm lưng trần mịn màng không tì vết. Cô trang điểm nhẹ nhàng nhưng sắc sảo, nhấn vào đôi môi được tô son đỏ mọng và đôi mắt được kẻ viền đen, khiến chúng càng thêm sâu và bí ẩn. Mái tóc dài được uốn lọn nhẹ nhàng, thả hờ hững trên bờ vai trần. Mùi nước hoa Chanel No. 5 quyện với mùi da thịt tạo thành một hương thơm mời gọi chết người.


Leo, gã trai Tây cao lớn, sững người lại ngay khi cánh cửa mở ra. Cậu ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần kaki, trông khá bảnh bao nhưng có phần ngượng ngùng. Đôi mắt xanh biếc của cậu ta mở to, không giấu được sự choáng ngợp và ngưỡng mộ trước vẻ đẹp của Hương và sự sang trọng của căn biệt thự.


“Chào các em, vào đi,” Hương mỉm cười, một nụ cười vừa thân thiện vừa có chút xa cách của một bà chủ.


Việt và Trung, trong vai những cậu em trai thân thiết, đi theo sau Leo, huých nhẹ vào lưng cậu ta. “Vào đi ông bạn, đây là nhà của chị Hương đấy. Đẹp không?”


Leo bước vào, miệng lẩm bẩm “Wow… incredible…”


Từ sau tấm vách ngăn, ông Dương nín thở, tay siết chặt. Con mồi đã vào rọ. Vở kịch bắt đầu.


Hương là một diễn viên tài ba. Cô đóng vai một nữ chủ nhà hiếu khách, một người phụ nữ thành đạt và thông minh một cách hoàn hảo.


Cô rót rượu cho Leo, mời cậu ta ngồi xuống chiếc sofa êm ái. Bằng vốn tiếng Anh lưu loát và vốn kiến thức sâu rộng, cô trò chuyện với cậu ta về mọi thứ, từ triết học Đức, nghệ thuật đương đại, cho đến tình hình kinh doanh ở Việt Nam. Cô tỏ ra là một người có chiều sâu, một người biết lắng nghe, khiến Leo cảm thấy mình được tôn trọng và thấu hiểu. Cậu ta hoàn toàn bị cuốn hút, quên mất cả sự ngại ngùng ban đầu.


Trong khi đó, Việt và Trung hoàn thành xuất sắc vai diễn phụ của mình. Chúng liên tục pha trò, tạo không khí vui vẻ. Và quan trọng nhất, chúng chuốc rượu Leo.


“Uống đi chứ Leo!” Việt nâng ly. “Đây là văn hóa Việt Nam đấy. ‘Không say không về’!”


“Đúng rồi, 100% nào!” Trung hùa theo.


Leo, muốn hòa nhập và cũng đang vui, không từ chối một ly nào. Tửu lượng của cậu ta khá tốt, nhưng trước sự tấn công liên tục của hai con cáo già đội lốt sinh viên, cậu ta bắt đầu ngà ngà say. Đôi má cậu ta ửng hồng, ánh mắt bắt đầu trở nên mơ màng.


Khi thấy con mồi đã bắt đầu mất cảnh giác, Hương bắt đầu tung ra những đòn tấn công của mình. Chúng không phải là những hành động sỗ sàng, mà là những cái chạm tinh vi, những lời khêu gợi vô hình.


Cô ngồi sát lại gần Leo hơn, lấy cớ là để nghe cậu ta nói rõ hơn trong tiếng nhạc. Khi cô với tay lấy đĩa hoa quả, tay cô “vô tình” lướt qua đùi cậu ta. Một cái lướt nhẹ như lông hồng, nhưng đủ để khiến gã trai trẻ giật mình, toàn thân nóng bừng.


Leo hít vào một hơi thật nhanh. Cậu ta có thể ngửi thấy mùi nước hoa và mùi da thịt của Hương một cách rõ ràng hơn bao giờ hết.


Hương kể một câu chuyện cười. Cô ghé sát vào tai Leo để “thì thầm”, như thể đó là một bí mật. Hơi thở nóng hổi của cô phả vào gáy, vào vành tai cậu ta. Mái tóc cô lướt nhẹ trên má cậu. Toàn bộ cơ thể Leo như có một luồng điện chạy qua. Cậu ta ngồi im, cứng đờ người, không dám thở mạnh.


Gần nửa đêm, khi chai rượu vang thứ ba đã cạn, Việt và Trung nhìn nhau, rồi đứng dậy.


“Thôi, muộn rồi, bọn em có việc phải về trước đây ạ,” Việt nói, giọng đầy tiếc nuối giả tạo. “Chị ở lại nói chuyện với bạn Leo nhé. Cảm ơn chị vì bữa tiệc ạ.”


Chúng bắt tay Leo, nháy mắt với cậu ta một cách đầy ẩn ý, như thể đang cổ vũ “Cố lên nhé anh bạn!”. Leo, đã say, chỉ cười và vẫy tay chào lại.

Khi chỉ còn lại hai người, không khí trở nên đặc quánh. Leo cũng đứng dậy, định cáo từ. Nhưng rượu đã làm chân cậu ta mềm nhũn. Cậu ta loạng choạng, suýt ngã.


Hương vội vàng đứng dậy, đỡ lấy cậu ta. Cơ thể cậu ta đổ vào người cô. Cô có thể cảm nhận được sức nóng và lồng ngực rắn chắc của gã trai trẻ qua lớp váy lụa mỏng.


“Em say quá rồi,” giọng Hương đầy lo lắng, nhưng ánh mắt lại ánh lên một tia thắng lợi. “Lái xe về bây giờ nguy hiểm lắm.”


Cô dìu cậu ta ngồi lại xuống sofa. “Biệt thự của chị còn nhiều phòng trống. Hay là… em ở lại đây đêm nay đi? Sáng mai tỉnh táo rồi về.”


Leo, đầu óc quay cuồng trong men rượu và ham muốn, nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Hương đang ở rất gần, hít hà mùi hương quyến rũ của cô. Lời đề nghị này, trong hoàn cảnh này, nó còn hơn cả một sự quan tâm. Nó là một lời mời gọi không thể chối từ.


Cậu ta gật đầu một cách vô thức.


Hương mỉm cười. Nụ cười của một con nhện khi thấy con mồi đã hoàn toàn dính vào lưới của mình.


Cô dìu Leo, người đang say mềm, đi về phía phòng ngủ. Nơi sân khấu chính đã được dọn sẵn.


** Từ sau tấm vách ngăn, ông Dương dán mắt vào cảnh tượng đó, tay đã luồn vào trong quần từ lúc nào. Gã nín thở, toàn thân run lên vì phấn khích. Màn chính của vở kịch, sắp bắt đầu.


Việt giúp cô một tay để đẩy gã khổng lồ qua ngưỡng cửa.


“Để em giúp chị. Trông anh bạn này to khoẻ thế mà đô yếu thật,” hắn nói đủ to để chiếc camera giấu kín có thể ghi lại “lòng tốt” của mình.


Khi đến trước cửa phòng ngủ master, căn phòng đã được dọn sẵn như một sân khấu lạnh lẽo dưới ánh đèn ngủ màu vàng vọt, Hương định đẩy Việt ra để một mình “xử lý” nốt phần còn lại, để hoàn thành vai diễn “người phụ nữ bị cám dỗ bởi một phút yếu lòng”. Nhưng Việt không đi. Hắn ghì tay lại, giữ cô đứng yên.


Hắn ghé sát vào tai cô, giả vờ như đang cùng cô vật lộn với gã trai say. Một lời thì thầm độc địa, dí dỏm, chỉ đủ cho hai người nghe, vang lên như tiếng của một con quỷ nhỏ.


“Chị, trường bọn em mới khám sức khoẻ, em cũng coi giấy của nó rồi,” giọng Việt lanh lảnh, đầy ẩn ý. “Thằng này sạch sẽ lắm. Chị không cần dùng bao đâu. Cứ chơi trần cho sướng.”


Hương sững người. Cái đầu cô đang quay cuồng vì men rượu và sự mệt mỏi bỗng trở nên tỉnh táo lạ thường.


Việt cười khẩy, tiếp tục rỉ vào tai cô liều thuốc độc ngọt ngào. “Với lại… một con quái vật như thế này mà lại bị một lớp cao su ngăn cách thì còn gì là cảm giác… To thế này mà đeo ‘áo mưa’ vào thì phí của, chị ạ.”


Những lời nói của Việt như một dòng điện chạy dọc sống lưng Thu Hương. Đánh thẳng vào sự tò mò bệnh hoạn và bản năng đàn bà của cô. Cô quay lại, đấm yêu vào ngực Việt một cái, đôi má ửng hồng vì xấu hổ nhưng ánh mắt lại ánh lên một sự tò mò không thể che giấu.


*”Thằng quỷ con. Mày còn bệnh hoạn hơn cả chị nghĩ!”* cô thầm rủa trong bụng, nhưng miệng lại cong lên một nụ cười. *”Nhưng… em nói cũng có lý. Phí của giời thật…”*


Việt nháy mắt với cô một cái đầy ẩn ý rồi lùi lại. “Chúc chị đêm vui vẻ nhé!” Hắn nói to, vẫy tay chào rồi quay lưng bước đi, để lại cho cô con mồi và sân khấu đã được sắp đặt.



==================== Chương 39 ====================

Chương 16


Bên ngoài, Việt mỉm cười một cách quỷ quyệt, rút điện thoại ra và gửi một tin nhắn ngắn gọn cho người đàn ông đang mòn mỏi chờ đợi: “Giai đoạn 1 hoàn thành. Nữ chính đã vào vị trí. Chúc chú xem phim vui vẻ.”


Bên trong, không khí đặc quánh lại. Hương đứng thở dốc, lưng tựa vào cánh cửa gỗ lạnh lẽo, lắng nghe tiếng bước chân của Việt xa dần. Cô nhìn gã trai Đức khổng lồ đang say ngủ, nằm sõng soài trên giường như một con gấu trắng vừa qua một mùa săn mồi mệt mỏi. Lời thì thầm của Việt, “to thế này mà đeo ‘áo mưa’ vào thì phí của giời”, như một con rắn nhỏ độc địa, đã len lỏi vào tâm trí cô, cắn một phát vào ngay trung tâm của sự tò mò và bản năng đàn bà.


(Hương): “Phí của giời… Thằng quỷ con này nói cũng có lý. Một con quái vật như thế này mà lại bị một lớp cao su mỏng manh ngăn cách thì còn gì là cảm giác…

Nhưng… an toàn là trên hết. Mình không thể mạo hiểm. Dù sao thì, đây cũng chỉ là một công việc.”


Cô lắc đầu, cố gắng xua đi ý nghĩ điên rồ đó. Đây là một vở kịch, và cô là đạo diễn.


Hương không vội vàng. Cô bình thản đi đến cửa, khóa trái lại bằng chốt an toàn. Tiếng “cạch” khô khốc vang lên. Sau đó, cô đi một vòng quanh phòng, tắt bớt những ngọn đèn rọi, chỉ để lại ánh đèn ngủ màu vàng ấm áp hắt lên từ hai bên đầu giường. Cô kết nối điện thoại của mình với chiếc loa bluetooth nhỏ, mở một bản nhạc jazz du dương, không lời, thứ âm nhạc của những quán bar sang trọng và những cuộc tình một đêm tội lỗi.


Sân khấu đã được dọn dẹp. Giờ là lúc chuẩn bị “đạo cụ”.


Cô tiến đến bên giường, nhìn xuống gã trai Đức. Dưới ánh đèn vàng, cơ thể cậu ta hiện ra như một pho tượng Hy Lạp. Làn da trắng, những thớ cơ săn chắc trên ngực, trên bụng, và đặc biệt là “vũ khí” đang ngủ yên của cậu ta. Nó thật sự khổng lồ, ngay cả trong trạng thái mềm mại nhất.


Biên đạo hành động: Hương bắt đầu công việc của một nhà khảo cổ, chậm rãi, tỉ mỉ. Cô cởi giày cho Leo, rồi đến tất. Cô cởi chiếc áo sơ mi của cậu ta, phanh nó ra, để lộ lồng ngực vạm vỡ. Rồi đến chiếc quần kaki. Cô kéo nó xuống, và cuối cùng là chiếc quần lót.


Khi “con quái vật” hoàn toàn được giải phóng, Hương nín thở trong giây lát. Nó vượt quá mọi sự tưởng tượng của cô. Nó to , dài và gân guốc hơn những người đàn ông cô từng biết , một vẻ gì đó hoang dại, đầy sức mạnh tiềm ẩn.


Cô để Leo nằm đó, trần truồng và hoàn toàn phơi bày, một ngọn núi lửa đang chờ được đánh thức.


Giờ là lúc dành cho nữ chính.


Hương bắt đầu màn thoát y của riêng mình. Cô không cởi một cách vội vã. Cô di chuyển theo điệu nhạc jazz, cơ thể uốn lượn như một con rắn. Chiếc váy lụa đỏ từ từ trượt khỏi vai, rơi xuống sàn, để lộ ra bộ nội y ren đen mà cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Dưới ánh đèn vàng, cơ thể cô hiện lên như một tác phẩm nghệ thuật của sự tương phản. Làn da trắng sứ nổi bật trên nền ren đen mỏng manh. Đôi vú no tròn, nặng trĩu được chiếc áo ngực nâng đỡ, tạo ra một khe ngực sâu hun hút, mời gọi. Vòng eo con kiến thắt lại, đối lập với cặp mông tròn lẳn, đầy đặn được bao bọc bởi chiếc quần lót lọt khe. Đôi tất lưới đen chạy dài từ bắp đùi xuống tận gót chân, được giữ lại bởi những sợi dây đai mỏng manh. Cô biết camera đang ở đâu, và cô cố tình phô diễn những đường cong đẹp nhất, những góc cạnh chết người nhất của cơ thể mình.


Cô biết Dương đang xem. Gã khán giả bệnh hoạn đó chắc đang nuốt nước bọt.


(Hương): “Nhìn đi, ông Dương. Nhìn cho kỹ vào. Đây là thứ mà ông không bao giờ có được, không bao giờ chinh phục được. Ông chỉ có thể xem, như một kẻ ăn mày nhìn vào bữa tiệc của đế vương.”


Cô lấy từ trong túi xách ra lọ gel bôi trơn Durex. Đây là hành động của một chuyên gia, không phải một nạn nhân. Cô đổ một lượng lớn gel ra lòng bàn tay. Cái lạnh của gel khiến cô rùng mình. Cô quỳ xuống bên cạnh Leo, một tay nâng “con quái vật” của cậu ta lên. Hơi ấm từ nó tỏa ra, đối lập với cái lạnh của gel. Cô không ngần ngại, thoa đều lớp gel lên khắp “vũ khí” của gã trai Đức, từ gốc đến ngọn. Lớp gel trong suốt khiến nó trở nên bóng loáng, càng thêm vẻ đáng sợ. Sau đó, cô dùng phần gel còn lại, thoa vào “lối vào” của chính mình, chuẩn bị cho cuộc xâm nhập.


Hương nhẹ nhàng dạng hai chân của gã trai đang mơ màng ra. Cô trườn người lên trên, chống hai tay lên ngực cậu ta. Cô nắm lấy “con quái vật” đã được bôi trơn, hướng nó vào đúng vị trí mép âm đạo. Rồi, từ từ, cô tự mình ngồi xuống.


Cô nín thở. Một tiếng “phọp” nhẹ vang lên khi đầu khấc trơn trượt của Leo tiến vào. Cảm giác đầu tiên là căng, rất căng, như thể cơ thể cô sắp bị xé rách. Nhưng lớp gel đã làm tốt nhiệm vụ của nó. Cơn đau chỉ thoáng qua, nhường chỗ cho một cảm giác bị nong ra, bị lấp đầy một cách từ từ và tuyệt đối. Cô có thể cảm nhận từng milimet dương vật khổng lồ đó đang tiến vào, chiếm trọn lấy không gian bên trong cô, chạm đến những nơi sâu thẳm nhất mà chưa một người đàn ông nào chạm tới.


(Hương): “Trời ơi… Căng… nhưng thật đã. Hóa ra đây là cảm giác khi một cái lỗ được lấp đầy hoàn toàn, từ trong ra ngoài. Cái trò ‘2 gậy – 1 lỗ’ của lũ nhóc Việt-Trung kia đúng là banh lỗ của mình rộng hơn thật, nhưng không thể nào mang lại cảm giác sâu và đặc khít như thế này. Một ngọn núi thật sự vẫn hơn hai quả đồi cộng lại. Việt nói đúng, phí của giời thật.”


Khi đã vào hết, cô dừng lại một chút, để cho cơ thể mình quen với sự hiện diện của kẻ ngoại tộc. Rồi, màn trình diễn thực sự bắt đầu. Hương là một nữ kỵ sĩ bậc thầy trên lưng con chiến mã hoang dã.


Máy quay của Dương chắc chắn đang zoom vào điểm giao hợp. Hai mép âm đạo của Hương, hồng hào và sưng mọng, đang bị nong ra, cuộn tròn quanh gốc dương vật của Leo. Khi cô bắt đầu nhún, chúng co vào rồi lại nở ra theo từng nhịp, một hình ảnh vừa trần trụi vừa đầy tính nghệ thuật. Hương bắt đầu chuyển động. Cô nhún nhảy trên người Leo, lúc chậm rãi, sâu lắng, để cảm nhận trọn vẹn sự đầy đặn bên trong. Lúc lại dồn dập, cuồng nhiệt, khiến tiếng da thịt va vào nhau “bạch bạch”, “lép nhép” vang lên đều đặn. Cô xoay hông, siết chặt các cơ âm đạo, điều khiển “con quái vật” theo ý mình. Mái tóc dài của cô bay trong không khí. Mồ hôi bắt đầu lấm tấm trên tấm lưng ong trắng muốt, chảy thành từng dòng xuống khe mông. Đôi vú no tròn, không còn áo ngực, nảy lên theo từng nhịp, rung rinh như hai trái bóng nước.


Leo chỉ nằm đó, mơ màng. Cơn say và điệu samba của Hương trên cơ thể khiến cậu ta không thể tỉnh táo. Bàn tay to lớn của gã theo bản năng đặt lên mông, lên eo, lên vú của Hương, xoa nắn một cách vô thức theo từng nhịp chuyển động của cô. Gã rên lên những tiếng ư ử trong cổ họng, một âm thanh của sự hưởng thụ thuần túy, bị động.


Hương cúi xuống, ghé sát vào tai Leo, thì thầm những lời khiêu khích bằng tiếng Anh, dù biết cậu ta có thể không nghe rõ. “Thích không, chàng trai to lớn của tôi? Cô gái Việt Nam này có đủ làm anh thỏa mãn không?”


Hương hoàn toàn làm chủ cuộc chơi. Khi cảm thấy bản thân sắp không chịu nổi nữa, sắp đạt đến đỉnh, cô không giảm tốc độ. Cô tăng tốc. Cô thúc những nhịp cuối cùng một cách mạnh mẽ, điên cuồng, như một vận động viên chạy nước rút về đích. Cơ thể cô căng cứng, lưng uốn cong. Cô không còn diễn cho Dương xem nữa. Cô đang sống thật với chính bản năng của mình. Cô đang tận hưởng kích thước, tận hưởng cảm giác bị chinh phục..


“A… a… đúng rồi… nữa … lên… Sướng… sướng quá… Ôi trời ơi…”


Cô hét lên một tiếng rên dài, sắc lẻm, vừa sung sướng vừa kiêu hãnh. Tiếng hét của một nữ kỵ sĩ trên chiến mã của mình. Cơn cực khoái bùng nổ, một vụ nổ hạt nhân từ sâu bên trong, khiến toàn bộ cơ thể cô co giật dữ dội trên thân hình vạm vỡ của Leo.


Cô đổ gục xuống ngực gã, thở hổn hển. Cô đã chinh phục được ngọn núi. Màn trình diễn đã thành công mỹ mãn.


Sau tiếng rên dài và cú co giật của cơn cực khoái, cơ thể khổng lồ của Leo khẽ cựa mình. Cơn cực khoái của Hương, thay vì ru gã ngủ sâu hơn, lại như một dòng điện cao thế đánh thức con quái vật đang say ngủ.


Ông Dương (đã về lại phòng camera): Ngồi chết lặng trên ghế. Ly rượu trên tay đã cạn từ lúc nào. Miệng gã há hốc, mắt dán chặt vào màn hình. Gã đã được xem một bộ phim khiêu dâm nghệ thuật, và nữ chính là người tình của gã. Gã cảm thấy một sự ghen tuông điên cuồng và một sự thèm khát còn lớn hơn cả trước đó. Gã muốn tự mình trải nghiệm, nhưng gã biết, gã không bao giờ có thể làm được như vậy. Gã chỉ có thể xem. Mãi mãi chỉ là một khán giả.



==================== Chương 40 ====================

Chương 17


“Phòng giám sát của Dương”


Không gian nhỏ hẹp đặc quánh mùi thuốc lá và sự hưng phấn bệnh hoạn. ông Dương đã rời đi từ lúc nào, để lại sân khấu cho hai khán giả trung thành nhất. Việt và Trung dán mắt vào màn hình lớn, nơi hình ảnh từ chiếc camera giấu kín trong phòng ngủ đang được chiếu trực tiếp. Chúng vừa xem lại toàn bộ “hiệp một” mà ông Dương đã ghi lại.


“Vãi lồn, mày tua lại đoạn đó đi,” Trung nói, tay chỉ vào màn hình. “Cái đoạn chị Hương chủ động bôi trơn ấy. Nhìn mặt chị lúc đó vừa có chút cam chịu, vừa có chút tò mò. Đỉnh vãi”


Việt thành thạo bấm chuột. “Đây chứ gì?” Hắn zoom cận cảnh vào khoảnh khắc tay Hương thoa gel lên “con quái vật” của Leo. “Công nhận. Chị ấy đúng là bậc thầy tâm lý. Biết hàng khủng nên phải chuẩn bị trước. Chứ không thì rách toạc ra còn gì”


“Nhìn chị ấy bị thằng Tây nó đè cho như thế mà trông vẫn phê,” Trung xuýt xoa. “Da trắng, ngực to, mông cong. Thằng Tây này đúng là có số hưởng. Mà công nhận hàng của nó khủng thật, nhưng làm ăn yếu sinh lý vãi, ra nhanh thế”


“Nó say mà,” Việt đáp, mắt không rời màn hình. “Để xem lúc nó tỉnh thì thế nào. Im nào… nó cựa mình rồi kìa..”


Nửa tiếng sau, khi cơn say của cồn và cơn say của tình đã tan đi phần nào, con quái vật tỉnh giấc.


Leo không cựa mình một cách mơ màng. Cậu ta mở mắt.


Và đó là khoảnh khắc Hương biết mọi chuyện đã thay đổi.


Cô cảm nhận được sự im lặng đột ngột. Tiếng ngáy đều đều của gã đã ngừng. Cô hé mắt, và điều đầu tiên cô thấy là đôi mắt của gã đang nhìn mình. Đôi mắt xanh biếc đó không còn vẻ lờ đờ, ngái ngủ. Chúng trong veo, sắc bén, và tập trung. Đó là ánh mắt của một con thú săn mồi vừa đánh hơi thấy con mồi của mình, một ánh mắt đầy tính toán và một sự tò mò khát máu. Vẻ hiền lành của một thiên thần đã hoàn toàn biến mất.


Leo không nói gì. Hắn từ từ ngồi dậy. Một hành động chậm rãi, nhưng mỗi thớ cơ trên cơ thể vạm vỡ của hắn đều căng lên, toát ra một thứ năng lượng đầy đe dọa.

Leo không lao vào cô. Hắn chỉ ngồi đó, nhìn ngắm cơ thể cô. Dưới ánh đèn ngủ, cơ thể trần truồng của Hương nằm co nghiêng, phô bày trọn vẹn đường cong từ vai xuống eo rồi nở ra ở phần hông và cặp mông tròn trịa. Làn da trắng sứ của cô nổi bật trên nền ga giường sẫm màu, lấm tấm những dấu hôn đỏ tím như những bông hoa độc nở vội.


Việt: “Nó dậy rồi. Ôi đm, nhìn mắt nó kìa… khác hẳn lúc nãy. Nó không định làm ngay”

Trung: “Nó đang ngắm hàng. Mày nhìn xem, nó nhìn chị Hương như một con thú đang nhìn miếng thịt ngon nhất. Ánh mắt đó… vừa thèm thuồng vừa tính toán”

Việt: “Chị Hương cũng cảm nhận được rồi kìa. Chị ấy bắt đầu sợ rồi. Nhìn cách chị ấy co người lại xem”


Hương thật sự đang sợ. Cái nhìn của Leo khiến cô có cảm giác như bị lột trần, bị phân tích, bị định giá. Cái nhìn đó không có chút ham muốn dung tục nào, nó là cái nhìn của một kẻ săn mồi đang tính toán xem nên bắt đầu xé xác con mồi từ đâu.


Sau một hồi im lặng đến nghẹt thở, bàn tay to lớn của Leo di chuyển. Nó lướt dọc sống lưng cô, một cái lướt nhẹ nhưng khiến toàn thân Hương nổi da gà. Bàn tay dừng lại ở cặp mông tròn lẳn của cô.


Và rồi, hắn bóp mạnh một cái.


“Á!” – Hương giật bắn người, quay phắt lại.


Cô đối diện với đôi mắt xanh đang rực lửa đó. Một nụ cười nhẹ, gần như tinh quái, nở trên môi cậu ta.


“Round two?” – Leo hỏi, giọng cậu ta không còn ngọng nghịu vì say, mà trầm và rõ ràng.


Chưa đợi Hương trả lời, hắn đã hành động. Hắn không đè cô xuống. Hắn dùng một tay kéo mạnh cô ngồi dậy, đối mặt với hắn. Hơi thở của cô gấp gáp, tim đập như trống trận.


Và rồi, điều điên rồ nhất xảy ra.


Leo đứng thẳng dậy trên giường, cơ bắp cuồn cuộn. Bằng một động tác gọn gẽ và đầy sức mạnh mà Hương không thể nào tưởng tượng nổi, một tay hắn giữ chặt lưng cô, tay kia luồn xuống dưới mông, bế thốc Hương lên một cách nhẹ nhàng như người ta bế một con búp bê.


Hương hoảng hốt kêu lên một tiếng, hai chân theo phản xạ quấn chặt lấy hông Leo để không bị ngã. Trong một giây, cô thấy mình lơ lửng giữa không trung, hoàn toàn mất điểm tựa, hoàn toàn ở trong thế bị động. Cơ thể trần truồng của cô áp sát vào lồng ngực săn chắc của hắn.


Cô nhìn xuống. “Con quái vật” của hắn, sau một giấc ngủ ngắn, đã tỉnh giấc hoàn toàn, căng cứng và ngạo nghễ, sẵn sàng cho một cuộc chinh phạt mới.


Việt và Trung há hốc mồm, mắt trợn trừng nhìn màn hình.


Trung : “Vãi… vãi lồn! Nó… nó bế chị lên kìa! Khỏe như một con trâu!”

Việt: “Chết rồi… Trò hay sắp bắt đầu rồi mày ơi! Quay cận vào! Zoom vào cái điểm chịch nhau cho tao! Nhanh!”


————–


Hương bị nhấc bổng lên không trung. Sự hoảng loạn và một cảm giác phi thực tế đến choáng váng xâm chiếm lấy tâm trí cô. Cô không còn đứng trên mặt đất, không còn bất kỳ điểm tựa nào. Sự tồn tại của cô giờ đây hoàn toàn phụ thuộc vào sức mạnh của gã đàn ông đang ghì chặt lấy mình. Chân cô theo bản năng siết chặt quanh hông gã, hai tay bấu víu vào đôi vai rộng như hai tấm phản, vừa để giữ thăng bằng, vừa như một nỗ lực để tìm kiếm sự an toàn.


Leo nhìn thẳng vào mắt cô, đôi mắt xanh không một chút cảm xúc, chỉ có sự tập trung của một kẻ săn mồi sắp sửa hành quyết con mồi. Hắn khẽ nhún gối, rồi bằng một lực đẩy khủng khiếp của cơ hông và cơ đùi, hắn thúc mạnh từ dưới lên.


“Á!”


Một tiếng kêu sắc lẻm, đau đớn bật ra từ cổ họng Hương. “Con quái vật” đã tìm được đường vào. Không có sự từ từ, không có sự chuẩn bị. Dương vật của Leo, với kích thước vượt xa mọi tưởng tượng của Hương, đâm thẳng vào cô như một mũi giáo. Cảm giác căng tức đến tột cùng xảy ra cùng một lúc. Do tư thế treo lơ lửng, toàn bộ trọng lượng cơ thể cô dồn xuống, khiến “vũ khí” của gã tiến vào sâu đến mức không thể sâu hơn, va chạm trực diện vào thành tử cung, tạo ra một cơn đau nhưng lại đi kèm một khoái cảm sâu thẳm, lạ lẫm.


Việt và Trung đồng loạt nhoài người về phía màn hình, miệng há hốc.


Việt: “Vào rồi! Mày thấy không? Nó thúc một phát ngập lút cán luôn! Ôi đm! Chị Hương… mặt chị ấy tái đi kìa! Chắc đau lắm!”

Trung: “Đau nhưng mà sướng. Nhìn cơ mặt chị ấy co giật kìa. Đây mới là làm tình chứ không phải như mấy thằng choi choi bọn mình”


Leo không cho Hương một giây để định thần. Gã bắt đầu “vũ điệu” của mình. Gã bắt đầu bước đi.


Một cảnh tượng điên rồ và bệnh hoạn hiện ra. Gã khổng lồ tóc vàng vác trên người người đàn bà châu Á , di chuyển vòng quanh căn phòng ngủ sang trọng. Tấm thân trần truồng của Hương dính chặt vào lồng ngực vạm vỡ của gã, nảy lên theo từng bước chân và từng cú thúc hông mạnh mẽ, đều đặn. Tiếng da thịt va chạm vào nhau vang lên khô khốc, trần trụi: “Phành… phạch… phành… phạch..”


Việt : “Thú tính! Đúng là thú tính! Nhìn cặp vú của chị ấy kìa! Không có tay đỡ, nó nảy lên nảy xuống theo từng cú dập của thằng Tây. Trắng muốt, căng tròn. Tao chỉ muốn đưa tay ra hứng lấy”


Trung: “Mông chị ấy thì siết chặt vào bụng nó. Mày nhìn xem, mỗi lần nó thúc, cả cặp mông lại rung lên như có sóng. Phê vãi lồn! Thằng Dương đúng là biết cách hưởng thụ”


Đối với Hương, thế giới xung quanh cô giờ chỉ là một mớ hỗn độn quay cuồng. Trần nhà, đèn chùm, tường, tất cả lướt qua mắt cô trong vô định. Sự tồn tại của cô chỉ còn lại hai cảm giác: sự sợ hãi khi bị treo lơ lửng, và những cú thúc sâu, uy lực, lặp đi lặp lại như một cái máy, đóng sâu vào nơi nhạy cảm nhất của cơ thể.


Và rồi, gã dừng lại.


Leo dừng bước ngay trước tấm gương lớn của tủ quần áo âm tường. Hương bị ép phải đối diện với hình ảnh phản chiếu của chính mình.


Cô nhìn thấy gì?


Đó không còn là Thu Hương, người đàn bà xinh đẹp, kiêu hãnh, người có thể dùng nhan sắc và trí tuệ để điều khiển đàn ông. Trước mắt cô, trong gương, là một con búp bê rách nát, một món đồ chơi tình dục đúng nghĩa. Một người đàn bà với mái tóc rối bù, gương mặt méo mó vì đau đớn và khoái lạc, đang bị treo lơ lửng trên thân một gã đàn ông ngoại tộc. Hai chân cô quấn chặt lấy hông gã, cặp mông trắng nõn bị ghì chặt, và ở điểm giao hợp, cô có thể thấy rõ cảnh dương vật của gã đang ra vào cơ thể mình một cách trần trụi, thô bạo.


*(Hương):* *Kia… là mình sao? Cái con đàn bà đang bị treo lơ lửng, bị một gã đàn ông xa lạ chịch kia… là mình sao? Nhục nhã… Nhục nhã quá… Nhưng tại sao… tại sao cơ thể mình lại run rẩy vì sung sướng thế này?*


Sự tự nhận thức về tình trạng nhục nhã của bản thân, kết hợp với những cú thúc ngày càng tăng tốc của Leo, đã đẩy cô đến bờ vực của sự điên loạn.


“Không… không..” – Cô lắc đầu, cố gắng quay đi không nhìn vào tấm gương nữa, nhưng tay gã đã giữ chặt lấy gáy cô, ép cô phải chứng kiến.


Gã tăng tốc. Những cú thúc trở nên dồn dập, tàn bạo.


“Á… á… chậm… chậm lại… sâu quá… rách mất… Ôi trời ơi..”


Lý trí của cô vỡ nát. Bản năng trỗi dậy.


“Dừng lại… không… đừng dừng lại… AAAAAA!”


Một tiếng thét xé lòng, không còn là của con người, vang vọng khắp căn phòng. Nó là tiếng thét từ vực thẳm của sự tuyệt vọng, của sự sỉ nhục, và của một cơn cực khoái hủy diệt. Toàn thân cô co giật dữ dội, các cơ âm đạo siết chặt lấy “con quái vật” bên trong, như cố vắt kiệt giọt tinh túy cuối cùng của nó.


Ngay khi cảm nhận được cơ thể Hương co giật trong cơn bão, Leo cũng gầm lên một tiếng thỏa mãn. Gã thúc thêm vài cú cuối cùng, sâu và mạnh, rồi bước tới giường.


Gã không đặt cô xuống. Gã ném cô xuống.


Tấm thân mềm nhũn của Hương rơi tự do rồi va mạnh xuống tấm nệm. Cô nằm đó, sõng soài, mắt trợn trừng, cơ thể vẫn còn giật nhẹ theo dư âm của cơn địa chấn. Vũ điệu trên không đã kết thúc, để lại một linh hồn tan nát.


Leo đứng bên giường, lồng ngực phập phồng, mồ hôi chảy ròng ròng. Hắn nhìn cô, con mồi đã kiệt sức của mình, với ánh mắt của một kẻ chinh phạt. Nhưng trong đôi mắt đó, ngọn lửa dục vọng vẫn chưa hề tắt.


Trung (giọng run run): “Nó… nó vứt chị xuống giường kìa. Xong rồi à?”

Việt (mắt vẫn dán vào màn hình): “Chưa. Nhìn nó xem. Mắt nó vẫn còn đỏ ngầu. Màn chính… bây giờ mới bắt đầu”


Tấm thân mềm oặt của Hương va mạnh xuống nệm, nảy lên một lần cuối rồi nằm im bất động. Cơn cực khoái dữ dội từ “vũ điệu trên không” vẫn còn khiến toàn thân cô run rẩy, tâm trí cô là một khoảng trắng xóa. Cô như một con cá vừa bị quăng lên bờ, chỉ còn biết giãy giụa trong vô vọng.


Leo trườn lên giường, dáng vẻ của một con mãnh thú đang tiến đến bên con mồi đã kiệt sức. Hắn không cho cô một giây để thở. Hắn lật người cô lại. Một hành động dứt khoát và tàn nhẫn. Hắn không để cô nằm ngửa để đối mặt với hắn. Hắn bắt cô phải quỳ lại, hai tay chống xuống nệm, ở tư thế của một con vật, một tư thế của sự phục tùng tuyệt đối.


*(Hương):* *Không… làm ơn… đừng… Mình không còn sức nữa… Tha cho mình…*


Cô cố gắng chống cự, nhưng cơ thể đã hoàn toàn phản chủ. Hai cánh tay cô mềm nhũn, không thể chống đỡ nổi sức nặng của chính mình.


Leo túm lấy eo cô, kéo mạnh về phía hắn, rồi dùng đầu gối tách hai chân cô ra. Gã túm lấy mái tóc dài của cô, kéo giật ngược ra sau, bắt cô phải ngẩng mặt lên, đối diện với hình ảnh phản chiếu của chính mình trong tấm gương tủ quần áo.Một lần nữa, cô bị ép phải chứng kiến sự sỉ nhục của chính mình. Nhưng lần này, hình ảnh còn tàn khốc hơn. Trong gương là một người đàn bà đang quỳ mọp trên bốn chi, mái tóc bị túm ngược một cách thô bạo, cặp mông trắng nõn căng tròn bị banh ra, chổng thẳng về phía kẻ xâm lược. Gương mặt cô giàn giụa nước mắt, một vẻ đẹp tan nát, tuyệt vọng.


Việt : “Doggy! Tư thế kinh điển đây rồi! Nhìn kìa mày, nó bắt chị quỳ vểnh mong lên, đẹp quá!”

Trung: “Mày nhìn cặp mông của chị ấy kìa… trắng nõn, căng tròn… bị nó thúc cho mấy cú vừa rồi giờ ửng đỏ cả lên. Thằng chó này biết cách chọn góc quay quá”


Leo không ngần ngại. Hắn đưa “con quái vật” của mình đến cửa hang đã sưng mọng và ướt đẫm, rồi thúc mạnh vào.


“A!” – Hương lại kêu lên một tiếng, nhưng lần này tiếng kêu bị úp vào gối, trở nên nghẹn ngào, bất lực.


Sự xâm nhập từ phía sau mang lại một cảm giác hoàn toàn khác. Nó không còn là sự choáng ngợp của việc bị lấp đầy, mà là một sự va chạm mang tính bản năng. Leo bắt đầu thúc. Những cú thúc của hắn giờ đây không còn sự khám phá, mà chỉ có sự chiếm đoạt. Mỗi lần hông gã nện vào mông cô, một tiếng “bạch… bạch..” khô khốc, trần trụi lại vang lên. Cả cơ thể cô bị đẩy về phía trước theo từng nhịp thúc của gã. Dương vật của gã, với chiều dài và sức mạnh khủng khiếp, đâm sâu và mạnh, cày xới bên trong cô.


Việt: “Nghe tiếng đó không? Như đang đóng gạch vậy. Chắc là đau lắm, nhưng mà nhìn chị ấy xem, mông vẫn cong lên để đón nhận. chi Huong đúng là trời sinh dâm đãng”


Trung: “Nhìn cách nó túm tóc chị ấy kìa. Như đang ghìm một con ngựa. Tàn bạo thật. Nhưng mà… đẹp. Một vẻ đẹp của sự hủy diệt”


Hương không còn ý thức được gì nữa. Cơ thể cô đã trở thành một cỗ máy chỉ biết phản ứng theo bản năng. Đau đớn, khoái lạc, nhục nhã, tất cả hòa quyện vào làm một, tạo thành một cảm giác duy nhất: sự hủy diệt.


Và rồi, một điều kỳ lạ xảy ra.


Những cú thúc sâu và mạnh của Leo, ở một góc độ mà cô chưa từng trải nghiệm, đã chạm vào một điểm bí ẩn nào đó sâu thẳm bên trong cô. Một điểm mà cả chồng cô, các gã đàn ông cô từng quan hệ cũng chưa bao giờ chạm tới.


Một luồng điện cực mạnh, còn dữ dội hơn cả cơn cực khoái lúc nãy, đột ngột chạy dọc sống lưng cô.


Cơ thể cô cứng đờ.


Mắt cô trợn ngược. Miệng há ra nhưng không thể phát ra âm thanh.


Và rồi…


BÙM!


Một tiếng thét cuối cùng, tiếng thét của sự vỡ òa không thể kìm nén, bật ra khỏi cổ họng cô.


“AAAAA…!”


Cùng với tiếng thét đó, cơ thể cô co giật dữ dội. Và từ cửa mình đang bị hành hạ của cô, một dòng nước trong suốt, nóng hổi, phun ra ào ạt theo từng nhịp thúc của Leo. Nó bắn tung tóe lên tấm ga giường, lên cả phần đùi trong của chính gã. Một lần, hai lần, rồi ba lần. Cô hoàn toàn mất kiểm soát. Đó là sự đầu hàng cuối cùng và tuyệt đối nhất của cơ thể, một sự giải thoát trong tận cùng của sự xâm phạm.


Việt và Trung chết lặng. Chúng nhảy dựng lên khỏi ghế, mắt dán chặt vào màn hình, không tin vào những gì mình đang thấy.


Việt: “VÃI LỒN! Phun nước! Chị… chị Hương phun nước kìa mày ơi!”

Trung: “Đ… Đm, thằng Tây này đúng là quái vật! Nó cày cho chị đến mức đấy luôn! Như phim heo… không, còn hơn cả phim heo!”


Sự bùng nổ của Hương như một liều thuốc kích thích cuối cùng dành cho Leo. Bị siết chặt bởi những cơn co thắt điên cuồng và được tắm trong dòng “suối tiên” của cô, gã cũng gầm lên một tiếng cuối cùng như một con sư tử. Gã thúc thêm vài nhát như trời giáng, rồi xuất tinh.


Một dòng tinh dịch trắng đục, nóng hổi, nhiều đến mức không thể tin được, phun ào ạt vào sâu bên trong âm đạo của cô, hòa quyện với dòng nước của cô, rồi trào ngược ra ngoài, chảy dọc xuống cặp đùi trong đang run rẩy.


Leo rút ra, rồi đổ gục xuống bên cạnh, kiệt sức hoàn toàn, và gần như ngay lập tức chìm vào giấc ngủ sâu.


Hương nằm úp mặt xuống gối, bất động như một xác chết. Cơ thể cô là một bãi chiến trường, nước mắt, mồ hôi, nước bọt, và đủ thứ dịch thể của cả hai đã hòa quyện vào nhau, tạo nên một mùi tanh nồng của dục vọng và sự hủy diệt.


Sau một hồi chết lặng, Trung mới run run lên tiếng: “Xong… xong thật rồi. Nhìn chị ấy kìa… tội nghiệp quá”

Việt không đáp. Mắt cậu ta vẫn dán vào hình ảnh người đàn bà đang nằm bất động trên màn hình, rồi nhìn sang con quái vật tóc vàng đang ngủ say. Một lúc sau, cậu ta mới thì thầm, giọng đầy vẻ phức tạp: “Tội nghiệp, nhưng đáng giá. Mày có nghĩ là… sau này mình có thể làm được như thằng Tây đó không?”


Câu hỏi của Việt lơ lửng trong không khí.


Căn phòng chìm vào sự im lặng tuyệt đối. Chỉ còn tiếng ngáy của con quái vật, tiếng thở yếu ớt của con mồi, và sự im lặng bệnh hoạn của những khán giả. Bữa tiệc thịt đã thực sự kết thúc.



==================== Chương 41 ====================

Chương 18


Sự im lặng trong phòng giám sát.


Việt đứng bật dậy, một sự quyết đoán bỗng lóe lên trong mắt. “Đi.”


“Đi đâu?” – Trung ngơ ngác hỏi.


“Đi xem chị ấy.” – Việt nói, giọng quả quyết. “Không thể để chị ấy ở đó một mình với con thú đó được.”


Chúng rón rén mở cửa phòng giám sát, bước ra ngoài. Hành lang im ắng. Chúng đi về phía phòng ngủ master, nơi cánh cửa chỉ khép hờ. Việt hít một hơi, rồi nhẹ nhàng đẩy cửa.


Một mùi hương nồng nặc, hỗn tạp của dục vọng xộc thẳng vào mũi chúng. Mùi mồ hôi của đàn ông, mùi da thịt đàn bà, mùi tinh dịch tanh nồng và cả mùi kim loại thoang thoảng của máu.


Căn phòng như một bãi chiến trường sau một trận cuồng phong. Chăn gối nhàu nát, vứt lộn xộn. Trên tấm ga giường trắng tinh là một mớ hỗn độn của những vệt dịch thể đã bắt đầu khô lại, trắng đục, trong suốt, và vài vệt máu hồng nhạt. Ở một bên giường, con quái vật tóc vàng nằm sấp, tấm lưng trần vạm vỡ phập phồng theo từng nhịp thở đều đều. Gã đã ngủ say.


Và ở phía bên kia, là Hương. Làn da trắng sứ của cô giờ đây chi chít những dấu hôn đỏ tím, những vết răng cắn mờ mờ, và cả những vệt bầm do bị siết chặt. Mái tóc cô bết lại, dính vào má và gối. Giữa hai cặp đùi thon dài, một dòng dịch trắng đục vẫn còn đang từ từ rỉ ra. Trông cô như một con búp bê bị chơi hỏng, bị vứt bỏ một cách không thương tiếc.


Một cơn tức giận và tội lỗi dâng lên trong lòng Việt. Cậu ta quay sang Trung, ánh mắt quả quyết.


“Phải đưa chị ấy đi chỗ khác. Không thể để chị ấy ở đây.”


Trung gật đầu không do dự. Chúng cùng nhau tiến lại gần giường. Việt nhẹ nhàng gạt cánh tay hộ pháp của Leo đang gác hờ hững trên người Hương ra. Trung tìm một tấm chăn mỏng trong tủ, cẩn thận quấn quanh cơ thể trần truồng và bầm dập của cô.


Khi tấm chăn bao bọc lấy cơ thể cô, tay Trung run run chạm vào vết bầm lớn trên eo Hương. Cậu ta nghiến răng.


Chúng nhìn nhau, ra hiệu. “1… 2… 3…”


Cả hai cùng dùng sức, nhẹ nhàng bế tấm thân mềm oặt của Hương lên. Cơ thể cô mềm nhũn và nặng hơn chúng tưởng. Mùi hương đặc trưng của cô, hòa cùng mùi của cuộc truy hoan, phả vào mặt chúng. Chúng bế cô sang phòng ngủ dành cho khách ở cuối hành lang, một căn phòng sạch sẽ, tinh tươm và chưa từng bị vấy bẩn. Chúng nhẹ nhàng đặt cô xuống chiếc giường có ga trải màu xanh nhạt.


Nhìn người đàn bà vẫn đang mê man, Việt ra lệnh: “Mày ở đây trông chị. Tao đi lấy nước.”


Việt quay lại phòng tắm, lấy một chậu nước ấm và một chiếc khăn bông mềm mại. Cậu ta quay trở lại, và nhúng chiếc khăn vào nước ấm, vắt khô, rồi nhẹ nhàng lau lên gương mặt giàn giụa nước mắt đã khô của Hương. Cậu lau đi vệt son môi bị nhòe, lau đi những giọt mồ hôi trên trán.


Trung ngồi bên cạnh, vén những lọn tóc bết ra khỏi mặt cô. Bàn tay của Việt di chuyển xuống cổ, xuống vai, rồi đến lồng ngực. Cậu ta khựng lại một giây khi nhìn thấy những dấu răng tím bầm trên đôi gò bồng đảo căng tròn.


“Nhẹ thôi, mày,” Trung thì thầm. “Chỗ đó sưng lên rồi kìa…”


Việt gật đầu, tiếp tục công việc. Cậu lau xuống bụng, xuống cặp đùi trong. Cậu lau sạch những vết tinh dịch đã khô. Cậu lau một cách tỉ mỉ, tập trung, như một nhà sư đang thực hiện một nghi thức linh thiêng. Khi cơ thể Hương đã sạch sẽ, Trung lấy một chiếc khăn khô khác, nhẹ nhàng lau khô cho cô. Chúng cùng nhau đắp lại tấm chăn màu xanh nhạt lên người cô, che đi tấm thân ngọc ngà đầy thương tích.


Xong việc, cả hai ngồi phịch xuống sàn, thở dốc. Chúng nhìn người đàn bà đang say ngủ trên giường, giờ đây đã sạch sẽ, thanh khiết như một thiên thần.


Trung gật đầu. Một sự đồng thuận tuyệt đối. Chúng không rời khỏi biệt thự. Việt lấy trong tủ quần áo của Dương một bộ pijama lụa, nhẹ nhàng đặt lên chiếc ghế bên cạnh giường cho Hương. Chúng tắt đèn phòng ngủ, chỉ để lại ánh đèn vàng dịu nhẹ từ hành lang, rồi khép cửa lại.



==================== Chương 42 ====================

Chương 19


Ánh nắng ban mai chiếu qua khung cửa sổ lớn của phòng khách, không gay gắt, mà ấm áp một cách kỳ lạ. Những hạt bụi li ti nhảy múa trong luồng sáng, những vũ công vô danh của một ngày mới.


Hương khẽ đẩy cửa phòng ngủ dành cho khách, bước ra ngoài.


Cô đã tắm gội qua loa, và mặc bộ pijama lụa màu kem mà không biết Việt hay Trung đã lấy từ vali và đặt sẵn cho cô. Chất vải cao cấp, mềm mại và mát lạnh lướt trên da thịt, nhưng không thể xoa dịu được cảm giác ê ẩm từ sâu bên trong. Mỗi bước đi, cô đều cảm nhận được một cơn đau nhức âm ỉ từ vùng hông và hạ bộ, một dấu ấn tàn bạo mà con quái vật tóc vàng đã để lại.


Ánh nắng sớm chiếu lên cần cổ cao và phần xương quai xanh thanh tú của cô, làm nổi bật những vết bầm tím vẫn còn khá rõ, những bông hoa độc nở muộn từ đêm qua. Trông cô vừa có nét thanh lịch, sang trọng của một quý bà, lại vừa mang vẻ mong manh, tan nát của một nạn nhân.


Phòng khách sạch sẽ đến bất ngờ. Bãi chiến trường hỗn loạn của đêm tiệc đã được dọn dẹp. Chỉ còn lại mùi cà phê mới pha thơm ngát.


Việt và Trung đang ở đó. Nghe tiếng cửa mở, cả hai đang lúi húi ở quầy bar mini lập tức quay lại. Và, như một phản xạ có điều kiện, cả hai đồng loạt đứng thẳng người dậy.


Một khoảnh khắc im lặng đến ngột ngạt.


Đó là cuộc chạm trán chính thức đầu tiên của họ sau đêm kinh hoàng. Không còn là những kẻ săn mồi và con mồi trong bóng tối. Giờ đây, dưới ánh sáng ban mai, họ là ba con người với những vai vế đã hoàn toàn thay đổi.


*(Hương):* *Phải đối mặt với chúng thế nào đây? Cảm ơn vì đã lau người cho chị à? Hay là mắng chúng vì đã nhìn thấy hết? Chết tiệt, sao lại rơi vào tình huống này. Chúng nó đang nghĩ gì? Coi thường mình? Hay là thương hại mình?*


Việt và Trung cũng bối rối không kém. Chúng không dám nhìn thẳng vào mắt cô. Ánh mắt chúng lảng tránh, một đứa nhìn xuống sàn, một đứa nhìn ra cửa sổ. Đêm qua, chúng đã chứng kiến, đã bình phẩm, đã ham muốn, và cuối cùng là đã chăm sóc tấm thân ngọc ngà này. Giờ đây, khi tấm thân đó đã được che đậy trong lớp lụa, chúng lại không biết phải hành xử ra sao. Sự trần trụi của đêm qua khiến sự kín đáo của buổi sáng trở nên giả tạo một cách lố bịch.


Trung là người hành động trước. Cậu ta lúng túng bước đến, hai tay bưng một tách cà phê sữa nóng hổi, khói bốc lên nghi ngút.


“Chị… chị uống đi cho ấm người.” – Giọng cậu ta có chút ngập ngừng, không còn vẻ ranh mãnh của đêm qua.


Hương nhìn tách cà phê, rồi ngước lên nhìn Trung. Cậu ta lập tức cúi mặt xuống, tránh ánh mắt của cô. Hương khẽ thở dài. Cô nhận lấy tách cà phê. Hơi ấm từ ly sứ truyền vào lòng bàn tay, rồi lan tỏa khắp cơ thể. Hành động nhỏ bé này, từ một trong hai kẻ đã góp phần đẩy cô vào địa ngục, giờ đây lại mang một ý nghĩa của sự chăm sóc. Một sự chăm sóc bệnh hoạn, nhưng là thật.


Cô ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn, giữ một khoảng cách an toàn. Cô cần phải lấy lại quyền kiểm soát. Và cách tốt nhất để làm điều đó, là dùng “công việc” làm lá chắn.


Cô nhấp một ngụm cà phê, vị đắng và ngọt hòa quyện. Rồi cô cất tiếng, giọng bình thản và lạnh lùng, như thể cuộc nói chuyện ở quán cà phê hôm trước chưa từng bị gián đoạn.


“Thằng Tây đó đi chưa?”


Câu hỏi bất ngờ, mang đầy tính “chuyên môn” khiến Việt và Trung như được giải thoát khỏi sự lúng túng. Việt lập tức bước vào vai của một trợ lý đang báo cáo.


“Dạ, nó đi từ sáng sớm rồi chị. Khoảng sáu giờ, lúc trời còn chưa sáng hẳn. Em có kiểm tra lại camera, nó đi một mình, bắt taxi, trông có vẻ vội và hơi… hoảng. Chắc sợ bị phát hiện. Không có gì bất thường ạ.”


Hương gật đầu, hài lòng với câu trả lời rành mạch của Việt. “Tốt. Nhiệm vụ coi như hoàn thành.”


Cô đặt tách cà phê xuống bàn. Không khí lại có nguy cơ chìm vào im lặng. Cô quyết định kết thúc “công việc” này.


Cô với lấy chiếc túi xách của mình, mở ra, rút hai chiếc phong bì trắng đã được chuẩn bị từ trước. Chúng dày cộp. Cô đặt chúng lên bàn kính, giữa cô và hai đứa.


“Tiền công dẫn mối của hai đứa,” cô nói, giọng vẫn đều đều. “Thưởng thêm, Mỗi đứa là mười triệu. Cầm đi.”


Việt và Trung nhìn hai chiếc phong bì trắng muốt, rồi lại liếc nhìn Hương. Chúng biết bên trong là một số tiền không nhỏ, đủ để chúng trang trải cuộc sống sinh viên xa hoa trong vài tháng. Nhưng sau những gì đã xảy ra, tiền bạc dường như không còn là thứ quan trọng nhất. Ánh mắt chúng không giấu được sự mong chờ một thứ gì đó khác, một sự thừa nhận, một sự kết nối vượt ra ngoài giao dịch sòng phẳng.


Việt, với bản tính ranh mãnh và bạo dạn hơn, là kẻ phá vỡ sự im lặng. Cậu ta không cầm lấy tiền. Cậu ta ngả người ra thành ghế sofa, khoanh tay trước ngực, nhìn Hương với một nụ cười nửa miệng đầy ẩn ý.


“Có 10 triệu một đứa thôi à chị?” – Giọng cậu ta có chút thất vọng giả tạo. “Bọn em vất vả thế này, thức trắng cả đêm để xem ‘phim hành động’ đặc sắc, lại còn phải làm ‘y tá’ chăm sóc ‘nữ chính’ đang hấp hối nữa. Công sức bỏ ra nhiều như vậy, ngoài tiền ra chị không có ‘thưởng’ gì thêm à?”


Hương nhíu mày. Cô biết thừa “thưởng” mà nó nói là cái gì. Cô cố giữ vẻ mặt lạnh lùng. “Thưởng gì nữa? Các cậu còn muốn gì?”


Câu hỏi của cô như một lời mời gọi. Trung, ngồi bên cạnh, lập tức chớp lấy cơ hội. Cậu ta nhoài người về phía trước, ánh mắt sáng rực lên một sự phấn khích không che giấu, nhắm thẳng vào điểm yếu chí mạng nhất của Hương.


“Thưởng chứ ạ!” – Trung nói, giọng hào hứng. “Ít ra chị phải cho bọn em xem lại cái đoạn ‘highlight’ nhất đêm qua chứ! Cái đoạn chị… chị…” Cậu ta cố tình ngập ngừng, làm ra vẻ khó nói, rồi buông một câu xanh rờn. “Cái đoạn chị **phun nước** ấy! Em thề với chị, lúc đó em với thằng Việt ở phòng bên kia há hốc mồm luôn. Bọn em còn tưởng vòi nước nhà tắm bị rò rỉ cơ. Không ngờ chị lại ‘lợi hại’ đến thế!”


Việt ngồi bên cạnh cười phá lên, đập tay xuống đùi một cái đét. “Đúng đúng! Thằng Tây kia nó làm thế nào mà hay thế hả chị? Nó có ‘chiêu’ gì đặc biệt à? Chị có sướng không? Được một con quái vật nó ‘cày’ cho đến mức đó chắc là lên tiên luôn rồi chị nhỉ?”


**BÙM!**


Những lời lẽ trần trụi, tục tĩu đó như một quả bom dội thẳng vào mặt Hương.


Mặt cô đỏ bừng lên. Một cảm giác nóng ran lan từ gáy lên đến tận hai vành tai. Cô chưa bao giờ xấu hổ đến thế. Bị làm tình, bị hành hạ, bị quay phim, cô đều đã trải qua. Nhưng cái khoảnh khắc cơ thể cô phản bội lại lý trí, cái khoảnh khắc cô mất kiểm soát một cách bản năng và trần trụi nhất, giờ đây lại bị hai thằng nhóc đáng tuổi em mình lôi ra để bình phẩm, để mổ xẻ như một chiến tích.


Sự riêng tư cuối cùng của người đàn bà đã bị chúng phơi bày không một chút thương tiếc.


*(Hương):* *Chết tiệt! Hai thằng quỷ con này! Sao chúng nó dám…! Cái khoảnh khắc đó… chính mình còn không biết chuyện gì đang xảy ra… vậy mà chúng nó đã nhìn thấy hết qua camera… còn dám ngồi đây bình phẩm! Nhục nhã! Nhục nhã chết đi được!*


“Hai cái thằng quỷ này! Câm ngay mồm vào!” – Cô gắt lên, giọng lạc đi vì ngượng.


Cô vơ lấy chiếc gối ôm trên sofa, dùng hết sức bình sinh ném thẳng vào mặt Trung. Nhưng hành động của cô không có chút sát khí nào, chỉ có sự bối rối và xấu hổ của một người chị bị đám em trai nghịch ngợm chọc ghẹo đúng bí mật thầm kín nhất.


Trung và Việt dễ dàng né được chiếc gối, rồi cùng nhau cười phá lên. Tiếng cười của chúng không có vẻ gì là sợ hãi, mà ngược lại, còn đầy sảng khoái và đắc thắng. Chúng đã thành công. Chúng đã phá vỡ được lớp vỏ bọc quyền lực của cô, đã chạm được vào một Thu Hương đời thường, biết xấu hổ, biết ngượng ngùng.


Thấy tiếng cười của chúng càng lúc càng to, Hương bực bội đứng bật dậy. Cô đi vòng qua bàn, giơ tay lên như định tẩn cho mỗi đứa một trận. Nhưng khi đứng trước mặt chúng, nhìn thấy vẻ mặt tinh quái và tiếng cười không ngớt, sự tức giận của cô bỗng xẹp xuống như một quả bóng xì hơi.


Cô chỉ giơ tay, “đánh yêu” vào vai mỗi đứa một cái.


“Dám hợp sức lại trêu chị à? Chị mà không đau ê ẩm khắp người vì cái thằng Tây chết tiệt kia thì hai đứa mày no đòn rồi.” – Giọng cô vừa phàn nàn, vừa có chút nũng nịu không che giấu.


Cú đánh nhẹ và lời dọa dẫm đó như một chất xúc tác. Khoảng cách giữa họ hoàn toàn bị xóa bỏ.


Tiếng cười của cả ba hòa vào nhau. Một không khí gia đình kỳ dị, nơi những câu chuyện tục tĩu nhất, những bí mật đen tối nhất lại trở thành chất keo gắn kết. Sự xấu hổ của Hương, thay vì đẩy họ ra xa, lại kéo họ lại gần nhau hơn bao giờ hết. Cô không còn là bà chị sếp xa cách, cũng không phải con mồi bị săn đuổi. Cô đã trở thành “chị Hương” của chúng theo một nghĩa hoàn toàn khác.


Trận cười qua đi, để lại một sự im lặng thoải mái. Hương ngồi xuống, lắc đầu nguầy nguậy, nhưng trên môi vẫn là một nụ cười bất đắc dĩ. Cô nhìn hai con quỷ nhỏ đang nhe răng cười trước mặt mình.


*(Hương):* *Đúng là không thể coi thường bọn trẻ con này được. Chúng nó biết cách biến sự sỉ nhục của mình thành một trò đùa thân mật. Chúng nó đang trói mình, không phải bằng sức mạnh, mà bằng chính sự thấu hiểu bệnh hoạn này.*


Cô biết, từ giờ phút này, mối quan hệ của họ đã bước sang một trang mới. Không còn đơn giản là tiền và tình dục. Nó đã trở thành một thứ gì đó thân thuộc hơn, nguy hiểm hơn, và cũng… thật hơn.


Hương ngồi dựa lưng vào thành ghế sofa, tay cầm tách cà phê đã gần nguội. Nụ cười vẫn còn vương trên môi, nhưng ánh mắt cô đã từ từ thay đổi. Sự vui đùa, nũng nịu của một người chị bị trêu chọc đã biến mất, thay vào đó là sự nghiêm túc, trầm tư của một Nữ hoàng đang nhìn những cận thần của mình.


Việt và Trung cũng cảm nhận được sự thay đổi đó. Chúng im lặng, ngồi thẳng người hơn, chờ đợi. Chúng biết, sau màn kịch vui, đây mới là lúc phán quyết thực sự được đưa ra.


Hương đặt tách cà phê xuống bàn. Tiếng gốm sứ va vào mặt kính tạo ra một âm thanh “cạch” nhẹ nhưng dứt khoát, cắt đứt hoàn toàn không khí vui đùa.


“Đùa đủ rồi.” – Giọng cô không còn sự hờn dỗi, mà trở nên trầm và đầy uy lực. “Nghe chị nói đây.”


Cô nhìn thẳng vào mắt Việt, rồi sang Trung, một cái nhìn sâu đến mức chúng có cảm giác mọi suy nghĩ của mình đều bị lột trần.


“Lần này, là do chị sơ suất, không lường trước được sức của nó. Chị thừa nhận, đêm qua đã có lúc mọi thứ vượt ra ngoài tầm kiểm soát, và nó rất nguy hiểm.”


Lời thừa nhận của cô không phải là một sự yếu đuối, mà là một sự tổng kết của một nhà lãnh đạo sau một trận chiến. Nó khiến hai gã trai trẻ cảm thấy mình được tôn trọng, được xem là người cùng chiến tuyến chứ không phải những công cụ.


Ánh mắt cô sắc lại. “Từ giờ, mọi ‘dự án’ phải nằm trong sự kiểm soát tuyệt đối của chị. Bất cứ ai, bất cứ kế hoạch nào, đều phải được chị thông qua và có phương án dự phòng. Chị không muốn làm một diễn viên bị động một lần nào nữa. Rõ chưa?”


Hai đứa gật đầu lia lịa, vẻ mặt cũng nghiêm túc theo. “Vâng, bọn em hiểu rồi ạ.”


Hương nhìn chúng một lúc lâu, sự nghiêm khắc trên gương mặt cô từ từ dịu lại. Cô hít một hơi thật sâu, như để lấy hết can đảm cho những gì sắp nói. Giọng cô chùng xuống, một sự chân thành hiếm hoi mà cô chưa từng để lộ ra trước mặt bất kỳ ai ngoài gia đình.


“Nhưng…”


Cô dừng lại một chút, cái từ “nhưng” đó như một chiếc bản lề, mở ra một cánh cửa hoàn toàn khác trong mối quan hệ của họ.


“…cũng cảm ơn hai đứa.”


Việt và Trung sững người.


“Cảm ơn vì đã không bỏ mặc chị,” cô nói tiếp, giọng có chút run run. “Cảm ơn vì đã ở lại.”


Lời nói đó, thoát ra từ miệng một người đàn bà luôn kiêu ngạo, luôn ở thế chủ động, có sức nặng hơn ngàn vàng, hơn bất cứ khoản tiền bạc nào. Nó là một sự công nhận. Một sự thừa nhận rằng cô đã có lúc yếu đuối, đã có lúc cần đến chúng. Nó không phải là lời cảm ơn của một bà chủ với nhân viên, mà là của một người chị với những đứa em.



==================== Chương 43 ====================

CHƯƠNG 20​


Văn phòng giám đốc vào cuối một chiều thứ Sáu, 1 tuần sau màn trình diễn với món hàng ngoại nhập. Bên ngoài, thành phố đang hối hả trôi về cuối tuần. Bên trong, một nghi lễ khác đang diễn ra.


Hương quỳ trên tấm thảm lông dày, mềm mại và đắt tiền, một sự tương phản trớ trêu với công việc dơ bẩn cô đang làm. Chiếc váy công sở bó sát bị kéo lên tận eo, phơi bày cặp mông tròn lẳn được bao bọc hờ hững bởi lớp ren đen mỏng tang. Chiếc quần lót cùng bộ, một mảnh vải nhỏ nhoi của sự đoan trang cuối cùng, nằm vứt chỏng chơ trên sàn, cạnh đôi giày cao gót đỏ rực.


Mái tóc dài của cô xõa xuống, che đi đôi mắt vô hồn. Cô đang mút cho ông Dương. Một cách máy móc. Một cách thuần thục. Một cách chai sạn. Đây không còn là sự xâm phạm, đây là một thủ tục.


(Hương) “Nhanh lên cho xong. Cái vị mặn tanh này vẫn khó nuốt như mọi khi. Chỉ cần xong việc, mình sẽ có một cuối tuần yên ổn bên con trai. Chỉ cần xong việc…”


Ông Dương ngồi ngả người trên chiếc ghế da bành trướng, chiếc ngai vàng giả tạo của gã. Quần tây đã bị kéo xuống tận mắt cá chân. Một tay gã đặt hờ trên bàn, tay kia luồn vào mái tóc mềm của Hương, khẽ vuốt ve, rồi siết nhẹ như một sự thúc giục. Mắt gã nhắm hờ, miệng phát ra những tiếng gầm gừ khe khẽ. Gã đang ở trên đỉnh thế giới, tận hưởng sự phục tùng tuyệt đối của món đồ chơi xinh đẹp.


Đúng lúc gã sắp đạt đến đỉnh điểm, khi cơ thể bắt đầu căng cứng…


“Cạch.”


Không phải tiếng gõ cửa. Không phải tiếng la hét. Chỉ là một tiếng “cạch” khô khốc, lạnh lẽo và dứt khoát. Tiếng ổ khóa được mở ra từ bên ngoài bằng một chiếc chìa khóa khác.


Thời gian như đông cứng lại.


Cơn khoái cảm của ông Dương bốc hơi ngay lập tức. Một luồng khí lạnh buốt giá chạy dọc sống lưng, dập tắt mọi ham muốn. Cơ bắp đang căng lên vì dục vọng giờ co cứng lại vì kinh hoàng. Mắt gã mở choàng, đồng tử co rút lại. Gã biết, chỉ có một người khác có chìa khóa này.


Hương cảm nhận được sự thay đổi ngay lập tức. Sự căng cứng trong tay cô biến mất, thay vào đó là sự mềm oặt của nỗi sợ hãi. Cô ngẩng đầu lên, khóe miệng còn hơi ướt, và cô thấy bà ta.


Bà Dương. Thủy.


Bà đứng đó, ngay ngưỡng cửa. Bộ vest đen hàng hiệu được cắt may hoàn hảo, một bộ áo giáp không kẽ hở. Tóc búi gọn gàng. Khuôn mặt không một biểu cảm. Đôi môi mím chặt thành một đường thẳng. Và đôi mắt. Một đôi mắt lạnh như băng, không nhìn gã chồng bội bạc, mà nhìn thẳng xuống Hương. Một cái nhìn xuyên thấu, khinh bỉ, như đang nhìn một con giòi bọ đang làm vấy bẩn tấm thảm của bà.


Tay bà không run. Bà từ từ giơ chiếc điện thoại đắt tiền lên. Con mắt camera màu đen ngòm, vô cảm, bắt đầu ghi lại tội ác.


Bà Thủy không nói một lời. Bà bước vào phòng. Tiếng gót giày Christian sang chảnh nện xuống sàn gỗ cẩm lai nghe như tiếng búa của đao phủ.


Bà đi một vòng quanh bàn làm việc, chậm rãi, như một con cá mập đang lượn quanh con mồi. Chiếc điện thoại vẫn giơ lên, đèn ghi hình màu đỏ sáng như mắt quỷ.


Cận cảnh Camera lia vào khuôn mặt đang hóa đá vì sợ hãi của Hương, khóe miệng còn dính vết dịch nhờn. Nó lia sang gã đàn ông đang lúng túng kéo quần lên một cách vô vọng. Mọi sự nhếch nhác, bẩn thỉu, tội lỗi đều được thu lại một cách rõ nét, tàn nhẫn.


Hương đông cứng. Cô vẫn quỳ trên sàn, hoàn toàn bị phơi bày. Sự nhục nhã tột cùng khiến cô không thể cử động.


Sau khi đã quay đủ, bà Thủy hạ điện thoại xuống. Bà nhìn Hương, và lần đầu tiên, bà cất lời. Giọng nói trầm, rõ và lạnh như băng.


“Đứng dậy.”


Hương run rẩy làm theo.


“Mặc đồ vào. Và cút khỏi đây trước khi tao gọi bảo vệ. Đồ đĩ điếm.”


Sau đó, bà quay sang ông Dương. Nụ cười trên môi bà không có sự vui vẻ, chỉ có sự khinh bỉ tuyệt đối.


“Vẫn còn cứng được à, chồng yêu?”


Hương vội vã nhặt đồ, không dám nhìn ai, lao ra khỏi phòng như một kẻ trốn chạy. Cánh cửa đóng sầm lại, nhốt hai vợ chồng trong một không gian còn lạnh hơn cả Bắc Cực. Ông Dương đứng chết trân. Vương quốc của gã đã sụp đổ.


Bà Thủy đi đến ghế của gã, chiếc ghế giám đốc, và ngồi xuống. Bà đặt chiếc điện thoại lên bàn, mở lại đoạn video. Âm thanh ướt át, tục tĩu vang lên trong sự im lặng đến rợn người.


Bà xem xong, tắt đi. Bà ngước lên nhìn ông Dương, ánh mắt của một bà chủ nhìn con chó của mình.


“Cái video này… hoặc là nó sẽ được gửi cho toàn bộ hội đồng quản trị, cho đám đối tác của anh, cho hội bạn thân của tôi, và đặc biệt là cho bố mẹ anh ở quê. Hoặc là, từ ngày mai, anh ký giấy chuyển nhượng toàn bộ số cổ phần đứng tên anh trong công ty này cho tôi. Anh vẫn sẽ là giám đốc, một thằng giám đốc bù nhìn, làm việc không công để nuôi tôi và con trai tôi. Còn nếu không…”


Bà để lời đe dọa lơ lửng.


“…cả thế giới sẽ được xem bộ phim này.”


Ông Dương đổ sụp xuống chiếc ghế sofa. Gã đã mất tất cả.



==================== Chương 44 ====================

CHƯƠNG 21​


Đêm. Biệt thự ven hồ tĩnh lặng như một nấm mồ.


Ông Dương, sau khi bị phế truất, nằm co ro trên chiếc giường lạnh lẽo. Gã không ngủ. Gã lắng nghe. Gã chờ đợi.


Nhưng Thủy không làm gì gã. Bà ngồi ở phòng làm việc riêng, ánh sáng từ màn hình laptop hắt lên khuôn mặt lạnh lẽo. Bà không cần tra tấn gã bằng vũ lực. Bà sẽ giết gã bằng sự sỉ nhục. Bà lướt tay trên trackpad, chính xác và chết chóc. Zalo, Telegram, nhật ký cuộc gọi… Lịch sử của một cuộc đời bệnh hoạn hiện ra. Bà nhếch mép khi thấy những cái tên: “Việt BK”, “Trung KT”. Thật nghiệp dư. Bà không mất đến ba mươi giây để có được số điện thoại của hai con tốt thí.


Bà cầm lấy điện thoại của Dương. Bà tìm số của Việt. Bà bấm gọi.


Trong khu ký túc xá ồn ào của Bách Khoa, Việt đang cởi trần, cắm mặt vào màn hình game. Tiếng chửi thề, tiếng bàn phím, tiếng la hét tạo thành một bản giao hưởng hỗn loạn. Điện thoại cậu rung lên. Một số lạ.


Việt: “A lô? Ai đấy?”


Đầu dây bên kia im lặng một giây, rồi một giọng nữ ngọt ngào, thanh thoát vang lên.


“Chào em, Việt phải không?”

“Vâng, là Việt đây!. Ai vậy?”

“Chị là Thuỷ. Vợ của chú Dương.”


Hai chữ “vợ” và “Dương” như một cú đấm vô hình. Âm thanh xung quanh biến mất. Máu trong người cậu như đông lại.


“Dạ… dạ… Cháu… em chào chị ạ…”


Ở đầu bên kia, Thủy khẽ mỉm cười, một nụ cười tàn nhẫn.


“Em đừng sợ. Chị chỉ muốn mời em và bạn em, Trung, ngày mai đi uống cà phê. Chị nghe anh Dương nói hai em đã giúp đỡ công việc của anh ấy rất nhiều, chị muốn thay mặt anh ấy cảm ơn hai em một tiếng.”


Lời “cảm ơn” nặng như một bản án. Việt chỉ biết lắp bắp đồng ý.


“10 giờ sáng mai, ở phòng trà M trên phố nhé. Chị sẽ đặt phòng riêng. Chị chờ các em.”


Bà cúp máy. Việt ngồi thẫn thờ.


—-


Hai mươi phút sau, tại một quán trà đá vỉa hè, Việt và Trung gặp nhau, mặt cắt không còn một giọt máu.


– “Chết rồi mày ơi! Vỡ lở thật rồi! Sao bà ấy biết số mày?”

– “Tao không biết! Nhưng giờ tính sao? Chối được không?”

– “Chối thế nào được! Bà ta đã gọi đích danh cả hai đứa mình. Chắc chắn là biết hết rồi!”


Hai tên run rẩy như hai con cầy sấy. Sau một hồi hoảng loạn, Trung đập bàn.


“Không được. Mình phải thống nhất kịch bản. Cứ đổ hết cho ông Dương. Nói ông ta ép mình, dọa nếu không làm sẽ không trả tiền dạy thêm, còn dọa báo về trường. Chị Thu Hương… chị Thu Hương cũng là nạn nhân thôi. Phải nói thế!”


Việt gật đầu lia lịa. Diễn vai nạn nhân. Đó là con đường sống duy nhất. Một giao ước mới được hình thành, không phải trên da thịt, mà là một lời nói dối để sinh tồn.

——–


Phòng VIP của phòng trà M tĩnh lặng đến đáng sợ. Mùi trầm hương và gỗ gụ tạo nên một không khí ngột ngạt.


Việt và Trung ngồi trên trường kỷ, lưng thẳng đơ. Đối diện, bà Thủy trong chiếc áo sơ mi lụa trắng, quần tây màu be, toát ra một quyền lực tuyệt đối.


“Chị biết các em chỉ là sinh viên, hoàn cảnh khó khăn. Bị người lớn, người có quyền thế lừa gạt, ép buộc. Chị không trách các em.”


Lời mở đầu như một liều thuốc an thần. Chúng thở phào.


“Chị chỉ muốn biết sự thật. Chồng chị đã chơi bời với một con điếm và biến các em thành công cụ như thế nào. Kể chị nghe đi. Từng chi tiết một. Đừng bỏ sót.”


Chúng bắt đầu kể, một câu chuyện đã được dựng sẵn. Ông Dương là kẻ chủ mưu duy nhất. Thu Hương là nạn nhân đáng thương. Chúng kể một cách thành thật đến trần trụi về các hành vi trụy lạc, nhưng luôn đặt mình và Hương vào thế bị động.


Thủy im lặng lắng nghe. Các ngón tay thon dài khẽ gõ nhịp trên mặt bàn.


“Lũ nhóc này đang nói dối. Chúng đang bao che cho con điếm kia. Tốt. Rất tốt. Một con điếm biết dùng cả tình dục lẫn tình cảm để trói buộc những thằng đàn ông ngu xuẩn. Để xem mày còn bao nhiêu bản lĩnh.”


Khi câu chuyện kết thúc, bà mỉm cười.


“Chị hiểu rồi. Đúng là chị Thu Hương của hai em cũng biết cách chiều chuộng chồng chị thật.”


Bà khẽ nghiêng đầu. Ánh mắt đột nhiên sắc lại.


“Vậy, trong những trò đó, có trò gì mà nó không dám làm, không cho các cậu làm không?”


Sự thay đổi trong cách xưng hô như một cái tát. Chúng giật bắn. Người đàn bà này không hề tin chúng. Cuối cùng, không chịu nổi áp lực, Việt run rẩy thốt ra.


Việt: “Dạ… có ạ. Bọn em… có gợi ý chơi ‘cửa sau’… nhưng chị Thu Hương nhất quyết không chịu. Chị ấy… Chị ấy nói… chỗ đó là để dành cho chồng của chị…”


Một nụ cười thật sự, lạnh lẽo và đắc thắng, nở trên môi Thủy. Bà đã tìm thấy nó. Điểm yếu. Vũ khí tối thượng.


Bà đứng dậy.


“Được rồi. Chị cảm ơn hai em đã thành thật.”


Bà rút ví, lấy ra hai triệu đồng. “Đây là chút tiền bồi dưỡng. Còn bây giờ là mệnh lệnh. Thứ bảy này, 9 giờ tối, qua nhà chị ở khu biệt thự S. Không được đến muộn.”


Bà quay gót rời đi, để lại hai con rối ngồi chết lặng.


Trên đường về, nỗi sợ được thay bằng sự hoang mang. Về đến phòng, Việt lập tức gọi cho Thu Hương.


Giọng cậu có chút tự hào.


(Việt) “Bọn em không kể gì về chú Phú hết. Bọn em nói là do một mình ông Dương ép chị, ép cả bọn em. Bọn em nói chị cũng là người bị hại. Bà ấy… có vẻ tin rồi.”


Thu Hương lặng người. Một luồng hơi ấm bất ngờ len lỏi vào trái tim đang nguội lạnh. Giữa vũng bùn này, lại có một chút tình người.


(Hương) “Hai thằng nhóc này… cũng có chút nghĩa khí. Dù sao cũng đã cùng nhau… trần truồng trên một chiến tuyến.”


Nhưng sự cảm động thoáng qua, nỗi sợ ập đến khi Việt kể về yêu cầu cuối cùng.


(Việt) “Bà ấy bắt bọn em thứ bảy này phải đến nhà riêng. Chị ơi… em sợ lắm. Bà ấy muốn làm gì hả chị?”

(Hương, hoang mang) “Chị… chị cũng không biết nữa. Nhưng bà ta không phải người đơn giản đâu. Các em phải cẩn thận.”


Cuộc gọi kết thúc. Cả ba người cùng chìm trong một nỗi lo âu.



==================== Chương 45 ====================

Chương 22​


Căn biệt thự ở khu S, vốn là biểu tượng cho quyền lực và sự thành đạt của ông Dương, đêm nay đã biến thành một thánh đường dị giáo. Mọi tấm rèm nhung dày cộp đều được kéo kín, ngăn cách hoàn toàn thế giới bên trong với ánh đèn đường và sự sống ngoài kia. Không một ngọn đèn trần nào được bật. Toàn bộ không gian được thắp sáng bởi những ngọn đèn hắt màu vàng vọt, được đặt ở những góc khuất, tạo ra những vùng sáng tối ma mị, biến những đồ vật quen thuộc thành những hình thù kỳ dị.


Không khí đặc quánh mùi tinh dầu đàn hương. Một mùi hương trầm mặc, ma mị, thường dùng trong các nghi lễ, giờ đây lại trở thành hương nền cho một vở kịch của sự sỉ nhục và trả thù.


Trong góc phòng, trên một chiếc ghế gỗ cẩm lai cứng nhắc, không có nệm, ông Dương ngồi đó. Hay đúng hơn, là cái vỏ của ông Dương. Râu không cạo, tóc tai rối bời, bộ đồ ngủ bằng lụa đắt tiền nay nhàu nát như một miếng giẻ. Gã ngồi bất động, đôi mắt vô hồn nhìn vào một điểm vô định trên tấm thảm lông trắng muốt giữa phòng. Gã không phải là chủ nhân của ngôi nhà nữa, gã là một tử tù đang chờ đợi màn hành quyết công khai linh hồn mình.


Ngược lại hoàn toàn, Thuỷ toát ra một vẻ bình thản đến tàn nhẫn.


Bà Thuỷ không mặc những bộ vest quyền lực, cũng không phải những chiếc váy ngủ khêu gợi. Bà Thuỷ khoác trên mình một chiếc áo choàng ngủ bằng lụa satin màu hồng phấn, một màu sắc tưởng chừng như ngây thơ, mềm mại. Nhưng sự mềm mại đó chỉ càng làm nổi bật sự chết chóc trong con người bà lúc này. Bà Thuỷ không trang điểm cầu kỳ, chỉ có đôi môi được tô một lớp son đỏ thẫm, như một vết máu, và đôi mắt được viền một đường eyeliner đen sắc lẹm, biến ánh nhìn của bà thành hai mũi dao. Bà Thuỷ ngồi trên chiếc sofa da màu kem khổng lồ, một chân gác lên, tay cầm một ly rượu vang đỏ sóng sánh.


***KING… KOONG…***


Tiếng chuông cửa vang lên, khô khốc và tàn nhẫn, xé toạc sự im lặng chết chóc.


Thuỷ không giật mình. Bà Thuỷ mỉm cười, một nụ cười hài lòng của một đạo diễn khi các diễn viên chính đã đến đúng giờ. Bà Thuỷ khoan thai đặt ly rượu xuống, đứng dậy. Tà áo lụa hồng phấn mềm mại lướt trên sàn, không một tiếng động. Bà Thuỷ di chuyển như một bóng ma, đến bên cánh cửa.


Bà Thuỷ mở cửa.


Ngoài cửa, Việt và Trung đứng co ro. Chúng đã cố gắng ăn mặc tươm tất nhất có thể. Việt mặc chiếc áo sơ mi trắng mà cậu vẫn tự hào là “lịch sự” nhất, Trung thì mặc áo polo có cổ. Nhưng mọi nỗ lực đều trở nên vô nghĩa trước sự sợ hãi đang bóp nghẹt lấy chúng. Mặt cả hai tái mét, môi khô khốc, ánh mắt hoảng loạn như hai con thú non sắp bị làm thịt.


Chúng sững sờ trước vẻ đẹp ma mị và nguy hiểm của Thuỷ. Người đàn bà này không giống như trong trí tưởng tượng của chúng. Bà Thuỷ đẹp, một vẻ đẹp của một người đàn bà bốn mươi tuổi viên mãn, nhưng đôi mắt bà lại lạnh lẽo, tăm tối như một vực thẳm.


“Vào đi,” giọng Thuỷ vang lên, không một chút cảm xúc.


Việt và Trung run rẩy bước vào. Khi cánh cửa đóng sập lại, chúng cảm thấy như vừa bước vào địa ngục.


Thuỷ không nói gì thêm, chỉ lẳng lặng dẫn chúng vào phòng khách. Khi nhìn thấy ông Dương đang ngồi như một pho tượng ở góc phòng, nỗi sợ hãi của chúng càng lên đến đỉnh điểm.


“Chào khán giả của các em đi,” Thuỷ ra lệnh, giọng vẫn đều đều.


Việt và Trung lắp bắp, “Em… em chào chú ạ..”


Ông Dương không phản ứng.


Thuỷ nhếch mép cười. Bà Thuỷ chỉ tay vào khoảng trống trên tấm thảm lông trắng, ngay trước mặt chiếc sofa bà vừa ngồi.


“Đứng vào đó”


Hai đứa răm rắp làm theo, đứng cạnh nhau như hai tên tội phạm.


Và rồi, mệnh lệnh tiếp theo, ngắn gọn và tàn nhẫn, được ban ra.


“Cởi đồ ra”


Việt và Trung sững người. Chúng nhìn nhau, rồi nhìn Thuỷ, ánh mắt đầy van lơn.


“Dạ… cô..”


Ánh mắt Thuỷ nheo lại. “Tôi không thích nhắc lại lần thứ hai”


Sự lạnh lẽo trong giọng nói của bà khiến hai đứa không dám chần chừ thêm một giây nào nữa. Bà Thuỷ thấy bàn tay run rẩy của chúng bắt đầu cởi từng chiếc cúc áo, kéo từng ống quần. Quần áo rơi xuống sàn, để lộ hai cơ thể trai trẻ, cường tráng nhưng đang run rẩy vì sợ hãi. Lớp da gà nổi lên khắp người. Trớ trêu thay, dù kinh hãi tột độ, dương vật của cả hai lại phản chủ, bắt đầu ngóc dậy một cách vô thức, một sự hưng phấn bệnh hoạn sinh ra từ chính nỗi sợ hãi và sự sỉ nhục.


Chúng đứng đó, hoàn toàn trần truồng và bị phơi bày.


Thuỷ bắt đầu đi một vòng quanh hai cơ thể trai trẻ, chậm rãi, như một nhà điêu khắc đang xem xét tác phẩm của mình. Ánh mắt bà không có sự thèm muốn, chỉ có sự tò mò lạnh lẽo của một nhà khoa học. Bà Thuỷ dừng lại trước mặt Việt, rồi Trung, nhìn vào “biểu hiện” của sự phản bội cơ thể chúng, một nụ cười khinh bỉ thoáng qua trên môi.


Sau khi đã “thẩm định” xong, bà không quay lại sofa. Bà Thuỷ đi về phía góc phòng, đến sau lưng ông Dương. Bà Thuỷ đặt hai tay lên đôi vai đang rũ xuống của gã, cúi xuống, ghé sát miệng vào tai gã. Hơi thở của bà phả vào gáy gã, lạnh như băng.


“Mở to mắt ra mà xem cho kĩ, chồng yêu,” giọng bà thì thầm, nhưng từng từ như một nhát dao găm vào linh hồn đã chết của Dương. “Hôm nay, vợ của anh sẽ cho anh thấy thế nào là một người đàn bà thực thụ. Sẽ cho anh thấy những thằng nhóc non nớt này có thể làm được những điều mà cả đời này anh cũng không bao giờ làm nổi”


Nói rồi, bà đứng thẳng dậy, quay người lại, đối mặt với hai “vật tế” đang run rẩy. Ánh mắt bà ánh lên một sự quyết đoán điên cuồng.


Bà Thuỷ bước về phía chiếc sofa.


Và rồi, với một ánh nhìn chiến thắng cuối cùng chĩa thẳng vào ông Dương, bà để mặc cho chiếc áo choàng lụa hồng phấn tuột khỏi vai, rơi xuống sàn như một đoá hoa đẹp nhưng đầy nọc độc.


Cơ thể của một người đàn bà bốn mươi tuổi hoàn toàn phơi bày. Nó không có sự săn chắc không tì vết của tuổi đôi mươi, nhưng lại có một sự viên mãn, một sự đằm thắm của thời gian mà không cô gái trẻ nào có được. Đôi vú no tròn, dù đã có dấu vết của sự chảy xệ sau khi cho con bú, vẫn kiêu hãnh và đầy sức sống. Vòng eo không còn thon gọn như thời con gái, nhưng nó mềm mại và đầy nữ tính. Vùng bụng dưới có những vết rạn mờ, những tấm huy chương của thiên chức làm mẹ, giờ đây lại trở thành một phần của một bức tranh đầy nhục dục. Và cặp mông căng tròn, nở nang, một sự hứa hẹn của những khoái lạc trần tục.


Bà Thuỷ nằm ngửa ra sofa, một chân co lên, một chân duỗi thẳng, một tư thế của sự mời gọi trơ trẽn và quyền lực tuyệt đối. Ánh mắt bà không nhìn vào vùng kín của mình, không có một chút e dè. Ánh mắt ấy khoá chặt lấy Việt, kẻ được chọn đầu tiên.


Giọng nói của Thuỷ vang lên, lạnh lùng, dứt khoát, không cho phép một sự chối từ nào.


“Lại đây”



==================== Chương 46 ====================

Chương 23​


Mệnh lệnh “Lại đây” của Thuỷ vang lên, không lớn nhưng lại có sức nặng của một tảng đá, đè nát chút ý chí phản kháng cuối cùng còn sót lại trong tâm trí Việt.


Chân cậu như bị đóng đinh xuống sàn. Toàn bộ cơ thể cứng đờ. Lý trí gào thét bảo cậu quay đầu bỏ chạy khỏi căn phòng địa ngục này, nhưng đôi chân lại không thể nhúc nhích. Ánh mắt lạnh lẽo của Thuỷ như hai sợi xích vô hình, khoá chặt lấy cậu.


Thấy Việt còn chần chừ, Thuỷ không nói thêm. Bà Thuỷ chỉ khẽ nhếch mép, một nụ cười nửa miệng đầy quyền lực và khinh bỉ. Nụ cười đó còn đáng sợ hơn cả một lời doạ dẫm.


Việt hít một hơi thật sâu, cố gắng nuốt xuống sự ghê tởm và sợ hãi. Cậu bắt đầu bước đi. Từng bước, từng bước một, nặng nề như một tử tù đi về phía máy chém. Sàn gỗ cẩm lai mát lạnh dưới chân trần, nhưng cậu chỉ cảm thấy một sự bỏng rát. Cậu tiến đến trước chiếc sofa, nơi Nữ Tu Sĩ đang chờ đợi vật tế của mình.


Cậu không dám nhìn thẳng vào cơ thể bà. Ánh mắt cậu dán chặt xuống tấm thảm lông, nơi bàn chân của bà, với những ngón chân được sơn màu đỏ rượu, đang đặt hờ hững.


“Quỳ xuống,” mệnh lệnh thứ hai vang lên, vẫn lạnh lùng và dứt khoát.


Việt run rẩy quỳ gối. Cậu quỳ xuống tấm thảm, ngay trước mặt Thuỷ, đầu cúi gằm. Tư thế của cậu là sự phục tùng tuyệt đối.


Thuỷ vẫn không nói gì. Bà Thuỷ chỉ dùng cằm, hất nhẹ về phía vùng kín đang phơi bày hoàn toàn của mình. Đó là một mệnh lệnh không lời.


Việt ngẩng đầu lên, và lần này, cậu buộc phải đối diện với nó.


Vùng kín của một người đàn bà bốn mươi tuổi, đã qua một lần sinh nở. Nó không còn vẻ e ấp, khép nép của một thiếu nữ. Lớp lông mu được cắt tỉa gọn gàng thành một hình tam giác nhỏ, đen và dày, nổi bật trên nền da trắng. Cặp môi lớn đầy đặn, hơi sẫm màu, không khép chặt hoàn toàn mà hé mở, để lộ ra cặp môi bé hồng nhạt ẩm ướt bên trong. Và ở chính giữa, âm vật nhỏ bé, như một hạt ngọc trai, đang khẽ nhô ra, thách thức. Mọi thứ đều trần trụi, không một chút che đậy, mang một vẻ đẹp của sự trưởng thành, của sự từng trải, một vẻ đẹp đầy tội lỗi và mời gọi.


“Dùng lưỡi của em. Cho chị thấy sự “hối lỗi” của em đi!” Thuỷ ra lệnh.


Việt nhắm nghiền mắt lại. Toàn thân cậu run lên. Cậu từ từ cúi đầu xuống, như một tín đồ đang chuẩn bị hôn lên thánh vật. Hơi thở nóng hổi của cậu phả vào nơi nhạy cảm nhất của bà, khiến các thớ thịt ở đó khẽ co giật.


Đầu lưỡi run rẩy của cậu vươn ra, chạm nhẹ vào âm vật.


Thuỷ khẽ hít vào một hơi. Một luồng điện chạy dọc sống lưng bà. Nhưng bà không hài lòng. Sự rụt rè này thật đáng chán.


Một bàn tay của bà đột ngột luồn vào mái tóc dày của Việt. Bà Thuỷ nắm chặt, giật mạnh một cái khiến đầu cậu ngửa ra sau, buộc cậu phải mở mắt đối diện với bà.


“Không phải như thế,” bà gằn giọng, ánh mắt sắc như dao. “Yếu ớt quá. Mở miệng ra. Dùng cả miệng và lưỡi của em. Liếm nó. Mút nó. Như một con chó đói đang liếm mật vậy. Em hiểu chưa?”


Sự sỉ nhục trong lời nói của bà như một nhát roi quất thẳng vào lòng tự trọng của Việt. Nhưng đồng thời, nó cũng đánh thức một con thú khác bên trong cậu. Cậu không còn đường lui.


Cậu làm theo. Cậu há miệng, vùi mặt vào giữa hai chân bà. Lưỡi cậu không còn rụt rè, nó trở nên táo bạo, cuồng nhiệt. Cậu liếm dọc theo khe âm đạo, cảm nhận vị mặn đặc trưng của đàn bà. Lưỡi cậu quấn lấy âm vật, day nhẹ, rồi mút mạnh.


Toàn bộ cảnh tượng là một bức tranh của quyền lực và sự thống trị. Người đàn bà nằm ngửa trên sofa, cơ thể ưỡn lên, một tay nắm tóc gã trai trẻ, ép đầu gã phục vụ mình. Gã trai trẻ quỳ dưới chân bà, mái đầu đen vùi vào giữa hai chân trắng nõn, chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng đang gồng lên của cậu. Và ở góc phòng, một gã đàn ông khác ngồi chết lặng, bị ép phải chứng kiến vợ mình đang được một kẻ đáng tuổi con mình phục vụ.


Tiếng “chụt chụt”, “lép nhép” ướt át bắt đầu vang lên trong căn phòng tĩnh lặng, hoà cùng tiếng rên khe khẽ, được kiểm soát của Thuỷ. Bà Thuỷ đang diễn. Bà Thuỷ đang cố tình rên, cố tình ưỡn người, để cho gã chồng vô dụng của bà ở góc phòng phải thấy, phải nghe, phải biết bà đang sung sướng như thế nào.


Khi Việt vẫn đang miệt mài “làm việc”, Thuỷ quay sang nhìn Trung, kẻ đang đứng chết trân ở giữa phòng, toàn thân run rẩy.


“Trung,” bà gọi. “Đến lượt em. Chị muốn nếm thử cả hai đứa. Chị muốn xem đứa nào ‘giỏi’ hơn”


Bà Thuỷ ra hiệu cho Trung quỳ xuống bên cạnh Việt. Sau đó, bà nâng một chân lên, gác lên vai Trung, để lộ hoàn toàn vùng kín của mình cho cả hai. Một tư thế vừa trơ trẽn, vừa tạo điều kiện tối đa cho sự phục vụ.


“Việt, em tiếp tục. Đừng dừng lại,” bà ra lệnh. “Trung, em có thể bắt đầu từ ngón chân của chị. Liếm sạch nó. Rồi đi dần lên trên”


Trung run rẩy làm theo. Cậu ta cúi xuống, bắt đầu hôn lên những ngón chân sơn đỏ của bà. Lưỡi cậu ta liếm dọc lòng bàn chân, rồi đi dần lên mắt cá, lên bắp chân. Trong khi đó, Việt, được “động viên” bởi sự cạnh tranh, càng làm việc hăng hái hơn.


Lưỡi của Việt di chuyển với tốc độ chóng mặt, tạo ra những cơn sóng khoái cảm dồn dập. Miệng cậu ta bao trọn lấy âm vật, mút mạnh, kéo ra rồi lại mút vào, tạo ra một áp lực liên tục. Tay cậu ta cũng không để yên, các ngón tay bấu nhẹ vào phần đùi non của bà.


Được phục vụ bởi hai gã trai trẻ cùng một lúc, Thuỷ không thể “diễn” được nữa. Khoái cảm dâng lên là thật. Tiếng rên của bà không còn được kiểm soát, nó trở nên to hơn, dài hơn, không còn che giấu.


“A… Aaa… Giỏi… Giỏi lắm..”


Bà Thuỷ ngửa cổ ra sau, mái tóc đen dày bung ra trên thành sofa. Đôi mắt nhắm hờ, miệng hé mở, và một nụ cười của sự chiến thắng tuyệt đối, của sự tàn nhẫn và của một khoái lạc bệnh hoạn hiện lên trên môi. Bà Thuỷ nhìn thẳng về phía ông Dương, kẻ đang ngồi chết lặng trong bóng tối.


Cơn khoái lạc đầu tiên đến, không phải là một sự bùng nổ, mà như một dòng dung nham ấm nóng từ từ lan toả khắp cơ thể Thuỷ. Nó không làm bà yếu đi, ngược lại, nó đánh thức một con thú đã ngủ quên quá lâu trong lồng ngực. Những năm tháng chăn gối vô hồn với Dương, những đêm dài lạnh lẽo trong căn biệt thự này, tất cả đều bị thiêu rụi bởi ngọn lửa ham muốn mà hai gã trai trẻ này vừa nhóm lên.


Lý trí của bà, vốn là một thành trì kiên cố, bắt đầu xuất hiện những vết nứt. Ý định trả thù vẫn còn đó, nhưng nó không còn là động lực duy nhất nữa.


(Thuỷ): Đủ rồi. Màn dạo đầu như vậy là quá đủ cho gã chồng vô dụng của mình rồi. Giờ là lúc… cho mình. Đã bao lâu rồi cơ thể này chưa được cảm nhận một sự sống đích thực? Một sự xâm nhập mạnh mẽ, cuồng nhiệt, không phải là nghĩa vụ.*


Bà Thuỷ từ từ ngồi dậy. Việt và Trung đều dừng lại, ngước nhìn bà chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo.


Thuỷ không nhìn chúng. Bà Thuỷ đứng dậy khỏi chiếc sofa, bước chân trần trên tấm thảm lông.


Dưới ánh đèn vàng, cơ thể của một người đàn bà bốn mươi tuổi hiện ra đầy quyền lực. Đôi vú no tròn vẫn còn rung nhẹ sau cơn khoái cảm. Vùng bụng dưới săn chắc. Cặp mông căng tròn, đầy đặn. Và giữa hai chân, nơi vừa được “tẩy trần”, vẫn còn lấp lánh ẩm ướt. Bà Thuỷ không có vẻ đẹp thanh tân, mà là vẻ đẹp của một trái cây chín mọng, đang chờ được hái.


“Tốt lắm. Rất biết nghe lời,” bà nói, rồi đứng dậy. Bộ váy lụa đỏ rượu mềm mại trượt trên cơ thể, phác hoạ những đường cong chết người khi bà di chuyển. Bà Thuỷ tiến về phía hai “diễn viên” của mình. “Giờ đến lượt chị ‘thẩm định’ các em”


Bà Thuỷ đi một vòng quanh chúng, ánh mắt sắc lẹm quét từ đầu đến chân, như một nhà buôn nô lệ đang kiểm tra món hàng mới nhất. Bà Thuỷ dừng lại trước mặt Việt.


Bà Thuỷ đột ngột quỳ xuống.


Hành động bất ngờ này khiến cả hai cậu trai nín thở. Thuỷ ngước mắt lên nhìn chúng, một ánh nhìn vừa ngây thơ vừa tàn nhẫn, rồi bà từ từ cúi đầu.


Miệng bà ngậm lấy đầu dương vật của Việt. Bà Thuỷ không làm gì vội vã. Lưỡi bà chậm rãi liếm quanh vành quy đầu, một cách chậm rãi, kỹ lưỡng, như một nhà phê bình ẩm thực đang nếm thử một món ăn mới lạ. Bà Thuỷ cảm nhận được vị mặn và mùi ngai ngái đặc trưng của ông trai trẻ đang căng tràn sinh lực. Việt rên lên một tiếng nhỏ, hai tay nắm chặt lại.


Bà Thuỷ nhả ra, để lại một vệt nước bọt óng ánh, rồi quay sang Trung. Bà Thuỷ cũng làm y như vậy, nhưng lần này, bà mút mạnh hơn một chút, đủ để Trung phải giật nảy người, hai bắp đùi run lên.


Trong khi miệng bà đang “làm việc”, đôi mắt bà không hề nhắm lại. Bà Thuỷ ngước lên, nhìn thẳng vào ông chồng đang ngồi chết lặng ở góc phòng. Một cái nhìn đầy thách thức, một lời tuyên bố không lời: “Thấy chưa? Con điếm của anh làm được, tôi còn làm được một cách trơ trẽn hơn, ngay trước mặt anh”


Sau khi “thẩm định” xong, bà đứng dậy, lấy một tờ khăn giấy trên bàn lau miệng một cách tao nhã.


“Tốt. Các em đủ tiêu chuẩn,” bà nói, giọng bình thản. “Giờ thì bắt đầu vở kịch chính. Trung, em quỳ xuống. Việt, em lại đây”


Trung sợ hãi làm theo, quỳ xuống tấm thảm lông, mặt đối diện với chiếc ghế của ông Dương. Việt tiến lại gần Thuỷ. Bà Thuỷ không ngần ngại ngồi lên đùi Trung, lưng tựa vào ngực cậu ta. Bà Thuỷ quay mặt về phía Việt và ông chồng khốn khổ của mình. Bà Thuỷn tay bà bắt đầu tự vuốt ve cơ thể mình, lướt từ cổ xuống khe ngực, rồi luồn vào bên trong lớp váy lụa, xoa nắn bầu ngực căng tròn. Bà Thuỷ bắt đầu rên rỉ, những tiếng rên giả tạo nhưng đầy khiêu khích, ánh mắt mơ màng nhìn thẳng vào ông Dương.


“Anh thấy không?” bà thì thầm, nhưng đủ để cả phòng nghe rõ. “Đây là cảnh mà con thư ký của anh đã diễn. Nó đã dùng cơ thể của nó để mua chuộc lũ trai trẻ này. Nhưng hôm nay, đạo diễn là em”


Bà Thuỷ dừng lại, mỉm cười một cách ma quái.


“Và em thích một kịch bản khác”


Nói rồi, bà đột ngột đẩy Việt ngã ngửa ra sofa. Cậu ta chưa kịp định thần, bà đã trườn lên người cậu, ngồi chễm chệ trên bụng, ở tư thế nữ ở phía trên quen thuộc. Bà Thuỷ túm lấy dương vật của Việt, tự mình dẫn lối.


Bà Thuỷ dạng hai chân, từ từ quỳ lên người cậu, mặt đối mặt. Cặp mông căng tròn của bà đặt ngay trên bụng dưới của Việt, còn vùng kín của bà thì lơ lửng ngay trên dương vật đang cương cứng chờ sẵn của cậu.


Bà Thuỷ cúi xuống, mái tóc đen dài xõa xuống, che khuất một phần khuôn mặt bà.


“Chị muốn tự mình vào!” bà nói, giọng khàn đi vì dục vọng.


Bà Thuỷ chống hai tay xuống thảm, nhổm người dậy, rồi từ từ hạ xuống. Đầu dương vật to và nóng của Việt chạm vào cửa mình đang rộng mở của bà. Bà Thuỷ khẽ rên lên. Bà Thuỷ điều khiển cơ thể mình, từ từ nuốt trọn lấy cậu. Cảm giác bị lấp đầy bởi một vật thể căng tràn sức sống. Nó cứng, nóng, và nó đang ở sâu bên trong bà. Khác hẳn với sự mềm yếu, chớp nhoáng của ông Dương. Âm đạo bà co thắt, cố gắng ôm trọn lấy kẻ xâm nhập. Một cảm giác căng tức đến mức gần như đau đớn, nhưng lại ngọt ngào một cách bệnh hoạn. Thuỷ bắt đầu chuyển động. Chậm rãi, nhưng đầy uy lực. Mỗi lần bà nhún xuống, cặp vú của bà lại cọ vào ngực Việt. Mỗi lần bà nhấc lên, cặp mông của bà lại ma sát vào bụng cậu. Bà Thuỷ hoàn toàn làm chủ nhịp điệu.


Thuỷ ngồi trên người Việt, cảm nhận từng thớ thịt căng cứng của chàng trai trẻ đang run rẩy bên dưới. Dương vật của cậu ta đã nằm gọn bên trong bà, nóng hổi và đầy sức sống. Nhưng một mình Việt là không đủ. Màn kịch này cần thêm diễn viên.


Bà Thuỷ quay đầu lại, mái tóc búi gọn gàng vẫn không một sợi xô lệch, nhưng ánh mắt đã rực lên một ngọn lửa điên cuồng. Bà Thuỷ nhìn Trung, kẻ đang quỳ chết trân cách đó không xa, cơ thể trần truồng với dương vật đang cương cứng chĩa về phía bà như một lời thách thức câm lặng.


“Em còn đứng đó làm gì?” Giọng bà vang lên, vừa ra lệnh vừa như một lời mời gọi không thể chối từ. “Lại đây ‘giúp’ chị”


Trung như bừng tỉnh. Cậu không còn vẻ sợ hãi ban đầu, thay vào đó là sự hưng phấn của một con thú săn đã đánh hơi được mùi máu. Cậu tiến lại, quỳ xuống phía sau lưng Thuỷ, ngay tại vị trí mà bà đã sắp đặt.


“Làm gì bây giờ ạ?” Cậu thì thầm, hơi thở phả vào tấm lưng trần óng ả của Thuỷ.


Thuỷ không đáp. Thay vào đó, bà chủ động. Bà Thuỷ hơi ưỡn người về phía trước, hai tay chống lên vai Việt, cặp mông căng tròn được đẩy về phía sau, ngay trước mặt Trung. Chiếc váy lụa đỏ bị xốc lên tận eo, để lộ hoàn toàn vùng tam giác bí ẩn và cặp mông trắng nõn, mời gọi.


“Em tự biết phải làm gì mà, đúng không?” bà nói, giọng khàn đi vì dục vọng.


Trung hiểu ý. Cậu ta dùng tay banh nhẹ hai bên mông của Thuỷ ra. Lỗ âm đạo vốn đã bị lấp đầy bởi dương vật của Việt, giờ đây lại phải hé mở để chuẩn bị đón nhận một kẻ xâm lược thứ hai. Cảnh tượng đó, đối với gã trai trẻ, còn kích thích hơn bất cứ bộ phim khiêu dâm nào. Cậu ta liếm môi, rồi từ từ đưa dương vật của mình tiến vào.


“A..” Thuỷ khẽ rít lên một tiếng khi cảm nhận đầu khấc của Trung bắt đầu chen vào. Cảm giác căng tức, đau nhói nhưng lại ngọt ngào đến lạ. Âm đạo của bà bị nong ra đến giới hạn, cố gắng co bóp để chống cự nhưng vô ích. Cả hai gã trai trẻ, một trước một sau, đã cùng lúc ở bên trong bà.


*Cái cảm giác này…* một ký ức xa xăm đột ngột loé lên trong đầu Thuỷ. *Lần đầu tiên là ở Lạng Sơn, với gã dẫn đường đi đánh hàng lậu đó. Hắn ta cũng to và khoẻ như một con trâu mộng. Đêm đó, ông và một tên nữa đã đè mình ra trong căn nhà sàn ọp ẹp. Đau nhưng sau đó… là một khoái cảm hoàn toàn khác, một sự chinh phục từ bên trong. ông Dương sẽ không bao giờ làm được. Ông ta chỉ biết những thứ nông cạn.*


Ký ức đó chỉ thoáng qua, thay vào đó là thực tại trần trụi. Cơn đau nhanh chóng tan biến, nhường chỗ cho một cảm giác căng đầy, sung sướng đến bệnh hoạn. Bà Thuỷ cảm nhận được sự ma sát của hai dương vật đang cọ vào nhau bên trong âm đạo của mình.


“Bắt đầu đi,” bà ra lệnh.


Như được giải phóng, Việt và Trung bắt đầu di chuyển. Một vũ điệu cuồng loạn của xác thịt bắt đầu.


Việt từ dưới thúc lên, mạnh mẽ và dứt khoát. Trung từ phía sau dập vào, nhịp nhàng và đầy năng lượng. Hai nhịp điệu khác nhau, lúc đồng bộ, lúc lệch pha, tạo ra một sự ma sát hỗn loạn, một sự tấn công toàn diện vào mọi ngóc ngách bên trong cơ thể Thuỷ.


Tiếng da thịt va chạm vào nhau “bạch bạch”, “lép nhép” vang vọng khắp phòng khách. Tiếng rên của Thuỷ không còn giả tạo nữa. Bà Thuỷ rên lên, những tiếng rên đứt quãng, vừa đau đớn vừa sung sướng. Đôi vú căng tròn của bà nảy lên theo từng cú thúc, mồ hôi bắt đầu chảy thành dòng trên tấm lưng ong.


Cơ thể Thuỷ như một con thuyền nan giữa cơn bão cấp 12. Bà bị quăng quật, bị giày vò. Nhưng bà không chống cự. Bà ưỡn người lên đón nhận.


“Mạnh nữa lên! Nữa lên! A… a… aaaa!”


Bà gào lên, một tiếng gào không còn là của con người. Đó là tiếng gào của một con thú cái đang trong cơn động dục. Toàn bộ cơ thể bà co giật dữ dội, không thể kiểm soát. Bà Thuỷ là trung tâm của cơn bão. Một cơn bão của dục vọng, của da thịt, của sự trả thù.


Bà Thuỷ vừa dập hông sâu hơn, cảm nhận sự căng tức tột độ, vừa quay đầu lại, mái tóc búi đã có vài lọn bung ra, bết vào khuôn mặt đỏ bừng. Bà Thuỷ nhìn thẳng vào mắt ông Dương. Người đàn ông khốn khổ ngồi đó, hai tay bấu chặt vào thành ghế, miệng há hốc, mắt trợn trừng nhìn cảnh vợ mình đang bị hai ông trai trẻ giày vò. Nước mắt, nước mũi, nước dãi của ông chảy ra giàn giụa. Ông muốn hét lên, muốn lao vào, nhưng cơ thể đã bị sự kinh hoàng và nhục nhã đóng đinh tại chỗ.


“Anh thấy không?” Thuỷ hét lên, giọng lạc đi giữa những tiếng rên. “Đây mới là cách thưởng thức! Con đĩ của anh chỉ biết nằm im chịu trận! Còn em, vợ anh mới là người điều khiển cuộc chơi!”


Lời nói đó là nhát dao cuối cùng, đâm thẳng vào chút tự tôn đàn ông còn sót lại của ông Dương.


Cũng chính lúc đó, Thuỷ cảm nhận một làn sóng điện chạy dọc sống lưng. Một cơn cực khoái dữ dội, một trận động đất từ sâu bên trong, đang ập tới. Bà Thuỷ ngửa cổ ra sau, gào lên một tiếng xé lòng. Cơ thể bà co giật dữ dội, các cơ thành âm đạo siết chặt lấy cả hai dương vật một cách điên cuồng. Hai đứa Việt & Trung phải kiềm chế đến rung người để không xuất tinh…. Chúng gồng cơ, ôm cứng bà Thuỷ lại



==================== Chương 47 ====================

Chương 24


Con cực khoái qua đi.


Bà Thuỷ từ từ đẩy hai gã trai đang ôm mình ra. Bà không ngồi dậy một cách yếu ớt. Bà từ từ chống tay, gồng cơ bụng và ngồi thẳng dậy. Mái tóc đen dài, bết dính mồ hôi, dán vào lưng và vai. Cơ thể bà, lấm lem dấu vết của cuộc truy hoan, không một chút che đậy, hiện ra dưới ánh đèn vàng. Bà nhìn xuống cơ thể mình và mỉm cười. Một nụ cười thanh thản, mãn nguyện đến đáng sợ.


*(Thuỷ): Đau… nhưng thật sướng. Thì ra là cảm giác này. Cái lỗ nhỏ bé tội nghiệp của mình, nó không còn là một vết sẹo, nó là một cánh cửa mới. Một cánh cửa dẫn đến một loại khoái lạc mà mình chưa từng biết đến.*


Bà nhìn hai gã trai trẻ đang ngồi thở hổn hển. Chúng nhìn bà với ánh mắt vừa sợ hãi vừa có một sự thán phục bệnh hoạn.


“Lau người cho tôi,” giọng bà vang lên, bình thản nhưng là một mệnh lệnh không thể chối từ.


Việt vội vã đi vào phòng tắm, lấy ra một chiếc khăn ấm. Cậu ta quỳ xuống trước mặt bà, bắt đầu cẩn thận lau đi những dấu vết của cuộc chiến trên cơ thể bà. Trung cũng phụ giúp, lau khô tóc cho bà.


Khi cơ thể đã sạch sẽ, Thuỷ đứng dậy. Bà không mặc lại áo choàng. Bà hoàn toàn khoả thân, bước từng bước khoan thai về phía góc phòng, nơi ông Dương đang ngồi chết lặng.


Bà đứng trước mặt gã, nhìn xuống gã đàn ông đã từng là chồng mình, là chủ nhân của cuộc đời mình.


“Chồng yêu,” bà nói, giọng ngọt ngào nhưng chứa đầy nọc độc. “Anh thấy không? Anh thấy vợ anh đêm nay có đẹp không?”


Dương ngẩng cái đầu vô hồn lên. Gã nhìn vào cơ thể trần truồng của vợ, nhìn vào sự tự tin đáng sợ của bà. Gã lắp bắp. “Thuỷ… em… tại sao…”


Thuỷ bật cười, một tiếng cười lạnh lẽo. “Tại sao ư? Anh hỏi tôi tại sao ư? Anh hãy tự nhìn lại mình đi. Một gã đàn ông bất lực! Anh có biết tôi đã phải giả vờ rên rỉ, giả vờ quằn quại trong những cuộc làm tình chớp nhoáng và yếu ớt của anh như thế nào không?”


Bà cúi xuống, mặt đối mặt với gã. “Còn chúng, những thằng nhóc này,” bà hất cằm về phía Việt và Trung, “chúng tràn đầy sức sống. Chúng biết cách làm một người đàn bà phải gào thét. Chúng chinh phục tôi, giày vò tôi, và tôi thích điều đó. Anh hiểu không? Tôi thích nó!”


Bà Thuỷ dừng lại ngay trước mặt gã, khoảng cách chỉ còn chưa đầy hai mét. Lưng bà uốn cong thành một đường cong chết người, đẩy cặp mông căng tròn, trắng nõn về phía sau. Tư thế quỳ chổng mông đầy khiêu khích, một sự mời gọi trơ trẽn, một sự hiến dâng mang tính xúc phạm. Toàn bộ phần thân dưới của bà, từ cặp mông tròn trịa, khe mông sâu hun hút, cho đến âm đạo vẫn còn hé mở và sưng đỏ sau cuộc truy hoan, tất cả đều được phơi bày một cách trần trụi, chĩa thẳng vào mặt Dương.


Như một món hàng được trưng ra cho kẻ thẩm định cuối cùng.


Khi tư thế đã hoàn hảo, bà mới từ từ quay đầu lại, một bên má áp xuống sàn, hay tay tách nhẹ mông, để lộ hậu môn nâu hồng đang hé mở, nơi bà đã vệ sinh kỹ trước đó. Một nụ cười lạnh lẽo, ma mị nở trên môi. Đôi mắt bà nhìn thẳng vào đôi mắt kinh hoàng của Dương.


Giọng nói của bà không còn rên rỉ, không còn hổn hển. Nó trở nên rõ ràng, trong veo và sắc lạnh như một mảnh băng, từng từ, từng chữ như một nhát dao găm thẳng vào tâm can gã.


“Chồng yêu.”


Bà gọi, ngọt ngào đến rợn người.


“Con đĩ kia nói cái lỗ này là để dành cho chồng của nó!”


Bà dừng lại, để cho từng chữ thấm vào não bộ đang tê liệt của Dương. Gã biết bà đang nói đến cái gì. Cái hậu môn mà Hương đã luôn từ chối mọi gã đàn ông.


“Nhưng anh quá vô dụng, anh thậm chí còn không dám nghĩ đến việc chơi lỗ đít của nó!”


Nụ cười trên môi bà càng rộng hơn, một nụ cười của sự khinh bỉ tuyệt đối.


“Vậy thì hôm nay, để em cho anh xem, chơi “cửa sau” nó sướng như thế nào.”


“Trung. Lại đây.”


“Đút vào cái nơi mà chú Dương của mày cũng chưa bao giờ được chơi!”


Ông Dương há hốc miệng, mắt trợn trừng, toàn thân run lên bần bật. Gã muốn hét lên, muốn chửi rủa, nhưng cổ họng đã bị nỗi kinh hoàng và sự sỉ nhục bóp nghẹt.


———

Trung, sau một thoáng sững sờ, từ từ đứng dậy. Cậu ta liếm đôi môi khô khốc, nhìn người đàn bà đang quỳ chổng mông trên sàn, một tác phẩm điêu khắc sống động của dục vọng và quyền lực. Cặp mông trắng nõn, no tròn, nổi bật trên tấm thảm tối màu, và ở ngay trung tâm, mời gọi một cách trơ trẽn, là một nụ hoa nhỏ xíu, khép chặt, hồng hào. Việt ngồi chết lặng trên sàn, mắt dán chặt vào cảnh tượng. Cậu ta đang được chứng kiến một bài học mà không một trường lớp nào có thể dạy.

bà Thuỷ vẫn giữ nguyên tư thế. Bà không quay lại, nhưng bà cảm nhận được từng bước chân của Trung đang tiến lại gần.


Trung quỳ xuống phía sau bà Thuỷ. Hơi thở của cậu ta phả lên tấm lưng trần của bà, nóng hổi và run rẩy.


“Gel bôi trơn. Ở trên bàn.”


Trung giật mình, lúng túng nhìn quanh rồi vội vã đứng dậy, bước đến chiếc bàn góc nơi có một chai rượu vang và một lọ gel bôi trơn mà bà Thuỷ đã chuẩn bị sẵn. Bàn tay cậu ta run đến mức làm rơi cả nắp chai. Cậu đổ một lượng lớn chất lỏng trong suốt, mát lạnh ra lòng bàn tay.


Cậu ta quay lại, quỳ xuống một lần nữa. Mùi hương cơ thể của bà Thuỷ, một sự pha trộn giữa nước hoa đắt tiền, mồ hôi và mùi đặc trưng của đàn bà, xộc thẳng vào mũi cậu, khiến đầu óc cậu ta quay cuồng. Bàn tay run rẩy của Trung từ từ đưa về phía hậu môn của bà Thuỷ. Ngón trỏ của cậu ta, dính đầy gel, chạm vào nụ hoa đang khép chặt. Bà khẽ rùng mình. Cậu ta cảm nhận được sự mềm mại, ấm nóng và sự co thắt theo phản xạ của các thớ cơ. Cậu ta bắt đầu xoa nhẹ, cố gắng dùng chất bôi trơn để làm cho “cửa vào” mềm ra, chuẩn bị cho cuộc xâm lăng. Sau vài giây, bà Thuỷ ra hiệu bằng một tiếng gầm gừ nhẹ trong cổ họng. Trung hiểu.


Cậu ta đặt đầu dương vật đã cương cứng và trơn tuột của mình vào đúng vị trí. Đầu khấc to tròn, đỏ sậm ấn nhẹ vào, làm cho lỗ nhỏ hơi hé ra. Cậu ta hít một hơi thật sâu, dồn sức và từ từ đẩy tới. Ngay lập tức, cơ thể bà Thuỷ phản ứng. Các cơ vòng siết chặt lại một cách tuyệt vọng, chống cự lại kẻ xâm nhập trái tự nhiên. Một cơn đau nhói, sắc lẻm như dao cắt, chạy dọc sống lưng bà. Bà cắn chặt môi dưới để không hét lên, hai bàn tay bấu chặt xuống tấm thảm, các khớp ngón tay trắng bệch. Một tiếng “ư…” nghẹn lại trong cổ họng bà.


Trung hoảng sợ. Cảm giác như đang đâm vào một bức tường. Cậu ta định rút ra.


“Đừng… đừng dừng lại… Cứ tiếp tục… Từ từ thôi…”


Mệnh lệnh đó, dù yếu ớt, lại mang một sức mạnh khủng khiếp. Trung nghiến răng, tiếp tục đẩy. Cậu ta có thể cảm nhận được sự chống cự dữ dội, cảm nhận được từng thớ cơ đang gồng lên bên trong bà.


Cơn đau thể xác này đột ngột mở toang một cánh cửa ký ức mà bà đã cố chôn vùi suốt bao năm. Hình ảnh mờ ảo của một đêm mưa gió ở vùng biên giới phía Bắc hiện về. Bà của những năm hai mươi, non nớt nhưng liều lĩnh, đang cố gắng vận chuyển một lô hàng điện tử qua biên giới. Gã dẫn đường người dân tộc, một gã đàn ông thô kệch, đen đúa, người nồng nặc mùi rượu và thuốc lào. Gã đã đòi hỏi một cái giá khác ngoài tiền. Trong căn lều tạm bợ, ẩm ướt, gã đã lật bà lại, không một chút dịu dàng, không một giọt bôi trơn. Gã chỉ dùng chút nước bọt và chính dịch nhờn từ âm đạo của bà để khai phá “vùng đất mới”. Cơn đau của lần đó… nó như xé toạc bà ra làm đôi. Một cơn đau trần trụi, nhục nhã và đầy thú tính.


*“Cơn đau của lần đó… so với bây giờ… chẳng là gì cả.”*


Ký ức đó, thay vì làm bà sợ hãi, lại trở thành một liều thuốc giảm đau kỳ lạ. Nó nhắc nhở bà rằng bà đã từng chịu đựng điều còn tồi tệ hơn để tồn tại, để làm giàu. Sự trả thù hôm nay, so với cuộc chiến sinh tồn năm đó, chỉ là một trò chơi.


Ý chí của bà đã chiến thắng cơ thể. Như có một mệnh lệnh vô hình, các cơ vòng đang co cứng của bà bắt đầu thả lỏng. Sự chống cự yếu dần.


Trung cảm nhận được sự thay đổi ngay lập tức. Cảm giác như bức tường trước mặt vừa hé ra một khe cửa. Cậu ta chớp lấy cơ hội, dồn toàn bộ sức nặng cơ thể, đẩy một cú dứt khoát.


“Phụt.”


Một âm thanh nhỏ vang lên. Đầu khấc đã lọt qua. Rồi cả thân dương vật từ từ trượt vào trong một cách trơn tru, dù vẫn vô cùng chật chội.


Cơn đau nhói biến mất, thay vào đó là một cảm giác hoàn toàn khác. Một sự căng tức đến tột độ, một cảm giác bị lấp đầy, bị nong ra từ bên trong. Lạ lẫm, có chút quen thuộc, nhưng lại kích thích một cách bệnh hoạn. Các vách ruột non mềm mại, ấm nóng bao bọc, siết chặt lấy vật thể lạ, tạo ra một sự ma sát mà bà chưa từng cảm nhận.


Trung đã vào được hết. Cậu ta thở phào nhẹ nhõm, mồ hôi túa ra như tắm. Cậu ta giữ nguyên ở đó, không dám động đậy, để cho cơ thể bà làm quen. Cậu cảm nhận sự chật chội đến khó tin, sự ấm nóng và những cơn co thắt vô thức của các thớ cơ đang cố gắng chống lại vật thể lạ.


bà Thuỷ thở ra một hơi dài, thả lỏng hoàn toàn cơ thể. Bà đã thành công. Vùng đất cấm đã bị chinh phục. Nghi lễ khai ấn đã hoàn tất, ngay trước đôi mắt trợn trừng, vô hồn của gã chồng mà bà căm hận.


Dương nhìn cảnh tượng đó, nhìn “pháo đài” cuối cùng của mình bị chiếm đóng bởi một thằng nhóc, gã cảm thấy một sự trống rỗng, một sự thất bại tuyệt đối. Gã đã thua. Thua một cách nhục nhã và toàn diện.


Phá vỡ sự im lặng, Trung bắt đầu di chuyển. Cậu ta không vội vàng. Cậu ta bắt đầu bằng những cú thúc nhẹ nhàng, chậm rãi. Mỗi lần đẩy vào, cậu ta lại cảm nhận được sự siết chặt, sự chống cự yếu ớt nhưng đầy mời gọi của các vách ruột non. Tiếng “lép nhép” của gel bôi trơn và dịch thể vang lên, một âm thanh tục tĩu và trần trụi.


bà Thuỷ khẽ rên lên. Không phải vì đau. Tiếng rên của bà giờ đây là sự hưởng thụ. Cảm giác mới lạ này, sự xâm nhập từ một nơi không tưởng, đang đánh thức những bản năng sâu kín nhất, đen tối nhất trong bà.


Cảm nhận được sự hưởng ứng của bà Thuỷ, Trung trở nên dạn dĩ hơn. Cậu ta tăng tốc, những cú thúc trở nên mạnh mẽ và sâu hơn. Mép hậu môn bị kéo ra, cuộn vào theo từng nhịp dập của cậu. Cặp mông trắng của bà Thuỷ nhấp nhô theo từng nhịp, va vào xương chậu của cậu ta, tạo ra những tiếng “bành bạch” vang dội.


Nhưng bà Thuỷ, trong cơn mê dại của khoái lạc mới, vẫn cảm thấy thiếu. Một sự trống rỗng ở phía trước. Một sự khao khát cần được lấp đầy. Bà hé đôi mắt mờ hơi nước, quay đầu lại, tìm kiếm trong căn phòng. Ánh mắt bà bắt gặp Việt. Cậu ta đang ngồi trên sàn, trần truồng, làn da đỏ bừng vì kích thích, bị bỏ rơi, bị biến thành khán giả cho màn biểu diễn của bạn mình.


Giọng bà khàn đặc, đứt quãng, một mệnh lệnh của bản năng.


“Việt… còn chờ gì nữa… Lại đây… Lấp đầy chị đi…”


Việt không cần nghe lần thứ hai. Cậu ta lao tới như một con hổ đói.


Cậu ta không mất thời gian cho màn dạo đầu. Cậu ta quỳ xuống giữa hai chân đang dạng ra của bà Thuỷ, đối mặt với Trung đang thúc từ phía sau. Cậu ta nắm lấy dương vật đã căng cứng như sắt của mình, nhắm thẳng vào cửa âm đạo mở rộng và lấp lánh dịch nhờn của bà.


“Phọp.”


Việt thúc mạnh một cú. Dương vật của cậu ta ngập sâu vào bên trong, lấp đầy khoảng trống mà bà Thuỷ đang khao khát.


bà Thuỷ hét lên một tiếng.


Không phải tiếng hét vì đau. Đó là tiếng hét của sự sung sướng đến tột cùng khi bị lấp đầy hoàn toàn. Bị xâm nhập cùng lúc từ cả hai phía.


Cơ thể bà giờ đây là một chiến trường. Phía sau, Trung vẫn giữ nhịp điệu thúc sâu và mạnh mẽ của mình. Phía trước, Việt, với sự hăm hở của tuổi trẻ bị dồn nén, bắt đầu một cuộc tấn công dồn dập, nhanh và nông hơn.Hai nhịp điệu khác nhau, hai sức mạnh khác nhau, hai vật thể khác nhau cùng lúc cày xới bên trong 2 lỗ của bà. Dương vật của Việt và của Trung va chạm vào nhau qua vách ngăn mỏng manh bên trong cơ thể bà, tạo ra một sự ma sát, một sự kích thích hỗn loạn, điên cuồng. Cảm giác như có hai dòng điện cao thế cùng lúc chạy qua người, khiến não bộ bà quá tải.


Bà Thuỷ không còn phân biệt được đâu là của Việt, đâu là của Trung. Tất cả chỉ là một cơn lốc của sự căng đầy, nóng bỏng, chật chội và ma sát. Tiếng da thịt “bạch bạch”, “phọp phọp” vang lên dồn dập, hòa với tiếng rên la, gào thét của bà Thuỷ và tiếng gầm gừ của hai con sói non.


– “Thích không? Sướng không? Hai thằng em cùng lúc chơi chị này!”

– “Lỗ lồn chị sướng quá! Lồn chị đang siết chặt lấy của em này! Của thằng Trung ở trong đít chị chạm vào của em không?”

– “Trung, đổi chổ để tao chơi hậu môn của chị Thuỷ, thèm nãy giờ!”

-…


Việt thúc liên tục, mạnh bạo. Dương vật của cậu ta, gân guốc, liên tục ma sát vào thành hậu môn, tạo ra một cảm giác căng tức đến nghẹt thở. Cùng lúc đó, Trung dập liên tục và mạnh bạo vào âm đạo, miệng vẫn mút mát vào núm vú, tay liên tục xoa nắn âm vật, ngón tay cậu móc ngược vào trong âm đạo, khuấy đảo để nông rộng nó ra thêm.


Thuỷ bị kẹp giữa, cơ thể bà bị giằng xé bởi khoái cảm từ hai phía. Bà rên rỉ, không còn kiểm soát. . Bà không còn kiểm soát được gì nữa. Những tiếng rên của bà không còn là sự đau đớn hay sỉ nhục, mà là những âm thanh nguyên thủy của một con thú đang đạt đến đỉnh điểm của khoái lạc.


“A… A… A… Chết… chết mất… Sướng quá… nữa đi… mạnh nữa lên… Giết chị đi…!”


Cơn cực khoái ập đến, không phải một cơn, mà là một chuỗi những cơn co giật bất tận. Toàn thân bà giật lên bần bật như bị điện giật. Hai lỗ co thắt điên cuồng, điên cuồng, vắt kiệt từng giọt tinh lực cuối cùng của hai gã trai trẻ.


Phản ứng của bà là ngòi nổ cuối cùng. Bị siết chặt đến nghẹt thở, cả Việt và Trung cùng lúc gầm lên như hai con thú bị thương và xuất tinh.


Một dòng tinh dịch trắng đục, nóng hổi của Trung bắn thẳng vào sâu bên trong âm đạo của bà. Gần như đồng thời, một dòng khác, cũng không kém phần mãnh liệt, từ dương vật của Việt phun ào ạt vào ruột của bà. Cảm giác được lấp đầy bởi dòng dịch nóng từ cả hai phía là giọt nước tràn ly cuối cùng. bà Thuỷ hét lên một tiếng cuối cùng, một tiếng thét xé toạc màn đêm, một tiếng thét của sự giải thoát, của sự hủy diệt, và của sự đầu hàng tuyệt đối.


Rồi tất cả chìm vào im lặng.


Thuỷ đổ gục xuống sàn, mềm nhũn như một con búp bê vải, mắt trợn trừng vô định. Việt và Trung cũng ngã vật ra hai bên, kiệt sức, thở như chưa bao giờ được thở.


Dương ngồi trên ghế, khuôn mặt ướt đẫm nước mắt và nước dãi. Gã đã chứng kiến bản giao hưởng của sự hủy diệt, một màn trình diễn mà trong đó, vợ gã, và cả linh hồn gã, đã bị xé nát thành trăm mảnh.



==================== Chương 48 ====================

CHƯƠNG 25​


Đêm đã về khuya.


Trong căn phòng ngủ ở tầng hai, Khoa, con trai của Dương và Thuỷ, vẫn đang ngồi trước máy tính. Cậu mải mê với một trận game dang dở, ánh sáng từ màn hình hắt lên khuôn mặt non nớt nhưng đã có những đường nét của một chàng trai sắp trưởng thành. Ở tuổi mười sáu, thế giới của Khoa chỉ xoay quanh trường lớp, bạn bè và những trận chiến ảo trên mạng. Cậu thần tượng người cha thành đạt, quyền lực và yêu thương người mẹ xinh đẹp, thanh lịch của mình. Gia đình cậu, trong mắt cậu, là một pháo đài hoàn hảo. Hôm nay cậu xin phép mẹ qua nhà bạn ngủ qua đêm, nhưng bị “bùm kèo”, cậu đành ở nhà nhưng chưa báo lại với mẹ Thuỷ.


Thua một ván game, Khoa ngả người ra ghế, cảm thấy cổ họng khô khốc. Cậu liếc nhìn đồng hồ, đã gần 10 giờ tối. “Khát quá,” cậu lẩm bẩm, quyết định xuống tầng một lấy một chai nước mát trong tủ lạnh.


Cậu nhẹ nhàng mở cửa phòng, bước chân trần trên hành lang trải thảm dày. Cả ngôi nhà chìm trong sự im lặng sang trọng vốn có. Nhưng khi đến gần cầu thang, cậu khựng lại.


Có tiếng động lạ.


Nó không phải tiếng TV. Nó là một thứ âm thanh hỗn tạp, bị bóp nghẹt. Có tiếng rên rỉ, không phải vì đau đớn, mà là một sự nức nở. Có tiếng da thịt va vào nhau “bạch bạch”. Và có cả tiếng thở dốc nặng nhọc của đàn ông.


Khoa nhíu mày, sự tò mò của tuổi mới lớn trỗi dậy. Cậu nghĩ có lẽ cha mẹ đang xem một bộ phim hành động nào đó. Cậu rón rén bước đến lan can bằng gỗ lim ở đầu cầu thang, nơi có thể nhìn bao quát toàn bộ phòng khách bên dưới.


Và rồi, thế giới của cậu sụp đổ.


Dưới ánh đèn vàng vọt hắt ra từ mấy ngọn đèn góc, trên tấm thảm lông trắng muốt, là một cảnh tượng mà não bộ của cậu từ chối hiểu. Mẹ cậu, bà Thuỷ, đang ở đó. Nhưng không phải người mẹ thanh lịch trong những bộ váy hàng hiệu. Bà hoàn toàn trần truồng, cơ thể quấn lấy hai người đàn ông lạ mặt, cũng trần truồng.


* (Khoa): Mẹ…? Mẹ ơi…? Chuyện gì… chuyện gì đang xảy ra vậy? Hai người kia là ai? Họ… họ đang làm gì mẹ vậy? Họ đang làm đau mẹ sao?*


Phản xạ đầu tiên của cậu là hoảng sợ, là muốn hét lên gọi người đến cứu mẹ. Nhưng rồi, cậu nhìn kỹ hơn. Mẹ cậu không có vẻ gì là bị ép buộc. Đầu bà ngửa ra sau, mái tóc xoã tung trên tấm thảm, và khuôn mặt bà… khuôn mặt bà không phải là sự đau đớn. Nó là một sự đê mê, một sự hưởng thụ tột cùng. Miệng bà hé mở, và từ đó phát ra những tiếng rên rỉ mà cậu vừa nghe thấy.


Khoa nhìn thấy tất cả. Cậu thấy mẹ mình đang quỳ, hai tay chống xuống sàn, chổng cặp mông lên cao một cách khêu gợi. Một gã thanh niên to con đang quỳ phía sau, hai tay ghì chặt lấy hông bà, và dương vật to lớn, gân guốc của gã đang thúc liên tục vào nơi mà Khoa chỉ thấy mơ hồ, hình như là âm đạo. Tiếng “phập phập” khô khốc và tiếng rên bị bóp nghẹt của mẹ cậu vang lên. Cặp mông trắng của bà, bị siết chặt bởi hai bàn tay của gã trai, đỏ ửng lên, rung lên bần bật theo từng nhịp thúc tàn bạo.


Gã trai nhỏ con hơn còn lại cũng không đứng yên. Gã quỳ phía trước, đối mặt với khuôn mặt đầm đìa nước miếng và mồ hôi của bà. Gã đang thúc dương vật của gã vao miệng của bà, tay kia luồn xuống dưới, bóp mạnh 1 bên vú, vần vò nó như một miếng bột. Cậu thấy rõ bầu ngực của mẹ, thứ mà cậu chỉ quen thuộc qua những lớp áo kín đáo, giờ đây no tròn, trần trụi, và bị hành hạ không thương tiếc. Đầu vú sưng đỏ, cương cứng. Gã trai kia cúi xuống, dùng miệng mút mạnh vào nó.


Bức tường đầu tiên trong tâm trí Khoa sụp đổ. Mẹ cậu không phải nạn nhân.


Ánh mắt kinh hoàng của cậu lia khắp căn phòng, tuyệt vọng tìm kiếm một lời giải thích, tìm kiếm cha cậu. Và cậu đã thấy gã.


Cha cậu, ông Dương, đang ngồi trên chiếc ghế gỗ ở góc phòng. Gã không lao vào cứu vợ. Gã không gào thét. Gã đang ngồi đó, người hơi nhoài về phía trước. Và tay phải của gã… tay phải của gã đang ở bên trong chiếc quần ngủ, di chuyển một cách gấp gáp, bệnh hoạn. Khuôn mặt gã, dưới ánh đèn, méo mó vì một sự hưng phấn ghê tởm. Gã đang xem. Gã đang tự sướng trong khi xem vợ mình bị hai gã đàn ông khác giày vò.


Bức tường cuối cùng, bức tường mang tên “người cha vĩ đại”, đã nổ tung thành từng mảnh bụi. Pháo đài hoàn hảo của Khoa đã trở thành một đống tro tàn trong vòng vài giây.


Một cảm giác buồn nôn trào lên cổ họng. Cậu muốn quay đi, muốn chạy trốn khỏi cảnh tượng kinh tởm này. Nhưng cậu không thể. Một sự tò mò bệnh hoạn, một sức hút ma quỷ nào đó đã giữ chân cậu lại.


Và rồi, điều kinh hoàng nhất đã xảy ra.


Giữa sự ghê tởm và kinh hoàng tột độ, cơ thể cậu lại phản bội cậu. Cậu cảm thấy một sự rạo rực quen thuộc của tuổi dậy thì, một sự hưng phấn không mong muốn ở hạ bộ. Cậu ghê tởm chính bản thân mình. Nỗi ghê tởm còn lớn hơn cả khi nhìn thấy cha và mẹ.


* (Khoa): Không… không… Tại sao? Tại sao mình lại…? Mình cũng là một con quỷ giống như họ sao?*


Sự ngây thơ của cậu bé mười sáu tuổi đã chết trong khoảnh khắc đó. Nó chết một cách đau đớn và tức tưởi.


Thay vào đó, một thứ khác, lạnh lẽo hơn, tàn nhẫn hơn, được sinh ra. Cậu không còn khóc. Cậu không còn sợ hãi. Một sự căm giận lạnh buốt dâng lên. Cậu phải ghi lại tội ác này. Phải có bằng chứng về sự mục rỗng, thối nát của cái gia đình này.


Bàn tay run rẩy của Khoa rút chiếc điện thoại từ trong túi quần ngủ ra. Cậu cắn môi dưới đến bật máu để giữ cho mình không run nữa. Cậu mở ứng dụng camera. Ngón tay cậu lướt sang chế độ quay video.


Cậu bấm nút ghi hình.


Bên dưới, màn kịch chuyển sang một phân cảnh mới. Gã trai to con đang đút dương vật vào hậu môn mẹ cậu. Gã bế lật bà nằm ngửa ra, phô bày hoàn toàn vùng kín của bà, nơi mà Khoa chỉ dám nhìn lén qua những bộ phim cấm trên mạng. Gã trai còn lại nhanh chóng cắm dương vật vào cái cái lỗ đang hé mở mời gọi của mẹ cậu và cũng bắt đầu “công việc” của mình.


Cả ba cùng gào lên trong cơn cực khoái tập thể. Tinh dịch bắn tung tóe vào mọi nơi riêng tư của mẹ cậu. Mọi thứ chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng thở dốc.


Cậu trở thành một đạo diễn bất đắc dĩ, một nhà lưu trữ tội ác. Ống kính điện thoại của cậu lia qua ba cơ thể đang quấn lấy nhau, zoom cận cảnh vào khuôn mặt đê mê của mẹ cậu, rồi lia sang góc phòng, zoom vào khuôn mặt méo mó, bệnh hoạn của cha cậu. Cậu không còn là một đứa con đang chứng kiến bi kịch gia đình. Cậu là một chứng nhân lịch sử, đang ghi lại thời khắc sụp đổ của một vương triều giả tạo.


Cậu quay lại trọn vẹn những gì ghê tởm nhất. Sau đó, cậu lặng lẽ lùi lại, bước chân nhẹ đến mức không một tiếng động. Cậu trở về phòng, khoá trái cửa.


Cậu không xoá đoạn video.


Cậu ngồi trong bóng tối, đeo tai nghe vào, và xem lại nó. Một lần. Hai lần. Ba lần.


Cậu bé Khoa đã chết. Một người đàn ông mới, được sinh ra từ tro tàn của sự sụp đổ, đang ngồi đó, trong bóng tối, với một quả bom hẹn giờ trong tay. Và cậu không biết, cũng không quan tâm, khi nào quả bom đó sẽ phát nổ.


===============


Và ở 1 mảnh thế giới khác.


Cánh cửa phòng làm việc của ông Dương đóng lại sau lưng Thu Hương cũng là lúc thế giới trong cô sụp đổ. Nhưng cơn địa chấn thực sự chỉ ập đến khi cô đối mặt với Trung. Không có lời xỉ vả, không có cái tát nảy lửa. Anh chỉ ngồi đó, trong im lặng, trên chiếc sofa quen thuộc của họ. Sự im lặng của anh còn đáng sợ hơn mọi lời buộc tội.


“Tại sao?” Anh hỏi, giọng khàn đi, không phải vì giận, mà vì một sự kiệt sức đến tận cùng.


Hương không khóc lóc van xin. Nước mắt cô đã cạn. Cô ngồi xuống sàn, tựa vào chiếc ghế đối diện anh, như một tội nhân trước phiên tòa cuối cùng.


“Vì em mệt,” cô nói, giọng thì thầm. “Em mệt mỏi với việc đếm từng đồng tiền, với việc nhìn con không có được những thứ tốt nhất. Em mệt mỏi với chính sự bất lực của mình, và của cả anh.”


Câu nói đó như một nhát dao. Trung rùng mình. Lần đầu tiên, anh không chỉ thấy một kẻ phản bội, anh thấy một người đàn bà đã quá mỏi mệt.


“Vậy còn họ?” anh hỏi tiếp. “Họ cho em cảm giác gì?”


Hương nhắm mắt lại. Cô kể. Cô kể về sự thô bạo của Phú, sự chiếm hữu bệnh hoạn của Thái, sự non nớt của đám sinh viên, và cả sự trống rỗng sau mỗi cuộc truy hoan. Cô không tìm cách bào chữa. Cô chỉ đang giải phẫu chính linh hồn mình, phơi bày khối u cho anh thấy. Cô thừa nhận cả sự ghê tởm lẫn những khoái lạc bệnh hoạn mà cơ thể cô đã phản bội lại lý trí.


Đó là một đêm của sự thật trần trụi. Họ không ngủ. Họ nói, họ im lặng, và lần đầu tiên sau nhiều năm, họ thực sự lắng nghe nhau.


Sáng hôm sau, Trung không nói về ly dị. Anh nhìn cô, ánh mắt không còn sự tra khảo, chỉ còn một nỗi buồn sâu thẳm.


“Chúng ta đi khỏi đây đi,” anh nói.


“Đi đâu?”


“Đến một nơi không ai biết chúng ta là ai. Đến một nơi mà chiếc xe SH không phải là thước đo của hạnh phúc, và một vị trí giám đốc không có nghĩa là thành công. Đến một nơi mà chúng ta có thể bắt đầu lại, không phải với tư cách một kỹ sư và một cô thư ký, mà là một người đàn ông và một người đàn bà đang cố gắng học lại cách yêu nhau.”


Họ không bán nhà để chạy trốn. Họ bán nhà để giải thoát. Họ dọn về một căn hộ tập thể cũ ở ngoại ô, nhỏ, nhưng có ban công đầy nắng. Chiếc xe SH của Thu Hương cũng được bán đi để góp thêm tiền cho anh Trung làm ăn, với lại cô bây giờ ở nhà thì cũng chẳng cần có xe máy làm gì, đi đâu đã có anh Trung đưa đi.. Hương không thấy tiếc, cô thấy nhẹ nhõm.


Căn hộ tuy nhỏ xinh xắn, nhưng dù sao cũng không thể bằng ngôi nhà cũ trên phố, nơi Thu Hương đã có bao kỷ niệm hạnh phúc êm đềm, nhưng cô không dám thốt ra một câu than vãn vì cô hiểu tất cả việc này là do cô mà nên. Được cái là lên ở tít tận trên khu này thì chẳng ai biết vợ chồng cô cả.


Trước kia Thu Hương nhanh mồm nhanh miệng, lấn át chồng bao nhiêu thì bây giờ cô lặng lẽ, nhẫn nhịn bấy nhiêu, tuy vậy sau mấy tháng liền ở nhà cô cũng cảm thấy bứt rứt quá nên cô bàn với chồng là mở một sạp bán tạp hóa nhỏ trước nhà, vừa cho cô có việc cho đỡ buồn, vừa thêm được đồng nào hay đồng ấy, anh Trung cũng đồng ý ngay.


— Hết phần 2 —



==================== Chương 49 ====================

CHƯƠNG 1: Vùng đất mới và những khởi đầu gượng gạo​


Căn hộ tập thể cũ kĩ ở ngoại thành đón họ bằng một cái mùi ẩm mốc đặc quánh, cái mùi của những bức tường vôi vữa lâu ngày không được sơn lại, của những trận mưa ngấm vào và để lại vệt ố vàng loang lổ. Nó đối lập một cách tàn nhẫn với mùi nước hoa đắt tiền, mùi da thịt đàn ông và mùi của quyền lực vẫn còn vương vấn đâu đó trong tiềm thức của Thu Hương.


Trung một tay xách vali, một tay dắt con trai nhỏ, cố nặn ra một nụ cười để động viên vợ.


“Mình sắp xếp một chút là gọn gàng ngay thôi em ạ. Hơi nhỏ nhưng ấm cúng.”


Hương không nói gì, chỉ gật đầu. Nụ cười của anh như một nhát dao cứa nhẹ vào lòng cô. Ấm cúng. Phải, có lẽ là ấm cúng. Nhưng sự ấm cúng này được trả giá bằng danh dự, bằng nhân phẩm và bằng những đêm dài nhục nhã mà chỉ mình cô biết. Cô nhìn quanh. Mọi thứ đều cũ kĩ. Nền gạch hoa đã mờ xỉn, vài viên còn vênh lên. Bóng đèn vàng vọt treo trơ trọi giữa trần nhà, hắt xuống thứ ánh sáng yếu ớt, khiến mọi thứ càng thêm tồi tàn.


Đối diện cửa sổ là một đại công trường xây dựng. Tiếng máy khoan, máy ủi, tiếng sắt thép va vào nhau chát chúa, tiếng công nhân hò hét không ngừng nghỉ từ sáng sớm đến tối mịt. Nó như một bản giao hưởng hỗn loạn, tra tấn màng nhĩ, và trớ trêu thay, nó lại là nguồn sống mới của gia đình cô. Trung đã xin được một chân trong đội xây dựng ở đó.


“Anh đi làm nhé. Em ở nhà dọn dẹp rồi trông con.” – Trung nói, giọng có chút ngượng nghịu. Anh chưa bao giờ quen với việc vợ mình phải ở nhà, quanh quẩn với bốn bức tường.


“Vâng, anh đi đi. Cẩn thận nhé.” – Hương đáp, tay thoăn thoắt sắp xếp lại mấy bộ quần áo cũ vào chiếc tủ gỗ ọp ẹp.


Cô mặc một chiếc áo phông cũ của Trung, rộng thùng thình, che hết đi những đường cong chết người mà cô từng coi là vũ khí. Mái tóc dài được búi lên vội vàng. Khuôn mặt không trang điểm để lộ quầng thâm dưới mắt sau những đêm dài mất ngủ triền miên. Cô gầy đi, vóc dáng cao ráo giờ trông có phần khẳng khiu, nhưng chính điều đó lại khiến cho những nét thanh tú trên gương mặt cô càng thêm nổi bật, một vẻ đẹp mong manh, dễ vỡ nhưng ẩn chứa một sức sống dai dẳng đến đáng sợ.


*( Hương): Mình đang đóng kịch. Một vở kịch hoàn hảo về người vợ cam chịu, theo chồng về một nơi xa lạ để làm lại từ đầu. Trung đang tin vào điều đó. Con trai mình cũng sẽ tin. Cả thế giới này sẽ tin. Chỉ có mình biết, đây không phải là làm lại. Đây là một cuộc trốn chạy.*


Những ngày đầu tiên trôi đi nặng nề như chính những khối bê tông ở công trường ngoài kia. Trung đi từ sáng sớm, trở về khi trời đã tối mịt, người lấm lem vôi vữa, mùi mồ hôi chua nồng quyện với mùi xi măng khô khốc. Anh đưa cho cô những đồng tiền lương nhàu nát đầu tiên.


“Anh mới được ứng lương. Em cầm lấy đi chợ, mua cho con hộp sữa.”


Hương nhận lấy, những ngón tay cô mềm mại, trắng ngần, tương phản một cách chua chát với những đồng tiền thô ráp, bẩn thỉu. Cô chợt nhớ đến những chiếc phong bì dày cộp mà ông Phú, ông Thái dúi vào tay cô. Chúng cũng là tiền, nhưng chúng sạch sẽ, thơm tho và mang lại một cảm giác quyền lực đến mê người.


*( Hương): Số tiền này, có lẽ còn không bằng tiền một bữa ăn của mình với đối tác của ông Phú, ông Dương…. Anh ấy đang tự hào vì nó. Anh ấy nghĩ rằng anh ấy đang gánh vác cả gia đình này trên đôi vai gầy của mình. Thật tội nghiệp.*


Cô vẫn giữ im lặng, mỉm cười: “Vâng, em cảm ơn chồng. Anh vất vả quá.”


Cuộc sống của họ là một chuỗi những gượng gạo. Những bữa ăn đạm bạc diễn ra trong im lặng, chỉ có tiếng và chạm của bát đũa và tiếng ồn ào từ công trường vọng vào. Những cuộc trò chuyện rời rạc, không đầu không cuối.


“Công việc của anh thế nào?”

“Cũng ổn em ạ. Hơi mệt nhưng vui.”

“Ừm…”


Và rồi im lặng. Sự im lặng đặc quánh, có thể cắt ra thành từng mảnh.


Đêm đến là lúc sự tra tấn trở nên rõ ràng nhất. Sau một ngày lao động mệt nhoài, bản năng đàn ông của Trung trỗi dậy. Anh ôm lấy cô, vòng tay rắn chắc, thô ráp. Hơi thở của anh phả vào gáy cô, vẫn còn mùi mồ hôi và mùi thuốc lá rẻ tiền. Anh hôn cô, một nụ hôn vụng về, đầy yêu thương nhưng cũng đầy mặc cảm.


Hương nhắm mắt, cố gắng đáp lại. Nhưng cơ thể cô, vốn đã quen với những sự đụng chạm tinh vi, bạo liệt và đầy kỹ thuật của những gã đàn ông sành sỏi, giờ đây lại thấy lạc lõng trong chính vòng tay của chồng mình. Nụ hôn của anh quá hiền. Cái vuốt ve của anh quá nhẹ.


*( Hương): Tại sao mình không có cảm giác gì? Tại sao mình lại thấy nó… nhạt nhẽo? Chết tiệt! Mày đã trở thành một con đĩ thực sự rồi, Hương ạ. Một con đĩ không còn cảm xúc với chồng.*


Cô vẫn để anh làm tình. Cơ thể cô tự động phản ứng theo những gì nó đã được “huấn luyện”. Cô rên rỉ khe khẽ, cô quàng tay ôm lấy anh, cô giả vờ đạt đến đỉnh điểm. Mọi thứ đều hoàn hảo. Hoàn hảo đến đáng sợ. Trung thỏa mãn, ôm cô vào lòng và chìm vào giấc ngủ. Chỉ còn lại Hương, nằm đó, mắt mở thao láo nhìn lên trần nhà loang lổ. Cô thấy ghê tởm chính bản thân mình.


Bước ngoặt xảy ra vào một buổi tối cuối tuần. Sau bữa cơm, Trung hào hứng chìa cho cô xem một mẩu thông báo tuyển dụng nội bộ được dán trên bảng tin của công ty anh.


“Em xem này! Công ty đang tuyển kỹ sư cầu đường đi công tác các tỉnh miền núi, giám sát dự án mới. Thời gian mỗi chuyến từ một đến ba tháng. Lương cao gấp ba lương hiện tại của anh!” – Mắt Trung sáng lên, một niềm hy vọng le lói sau chuỗi ngày mệt mỏi. “Chỉ cần đi vài chuyến là mình có vốn kha khá rồi. Mình sẽ có tiền mua một căn nhà nhỏ, cho con đi học trường tốt, không phải ở cái nơi này nữa!”


Hương đọc mẩu tin, tim cô đập thịch một tiếng. Đi ba tháng. Xa nhà. Không có anh ở bên. Một nỗi sợ hãi mơ hồ dâng lên. Nhưng ngay lập tức, một giọng nói khác còn mạnh hơn, vang lên trong đầu cô.


*Cơ hội! Đây chính là cơ hội của mình!*


Cô ngẩng lên, nhìn chồng, giọng run run, diễn một cách hoàn hảo vai người vợ lo lắng.

“Anh… anh định đi thật à? Xa thế… Em với con ở nhà một mình thì sao?”


Trung nắm lấy tay cô, siết chặt. Bàn tay anh ấm áp và đầy tin cậy. “Anh biết là em sẽ vất vả. Nhưng anh đi cũng là vì mẹ con em thôi. Anh sẽ gọi điện về mỗi ngày. Em cứ yên tâm ở nhà. Lần này, hãy để anh gánh vác tất cả.”


Câu nói của anh như một nhát búa cuối cùng, đập tan mọi do dự trong cô. “Hãy để anh gánh vác”. Nực cười. Anh sẽ không bao giờ gánh vác nổi cái thế giới mà cô đã và đang dấn thân vào đâu.


“Nếu… nếu đó là điều tốt cho tương lai của gia đình mình… thì em ủng hộ anh.” – Hương nói, cúi mặt xuống, giấu đi ánh mắt đang lóe lên những tia nhìn sắc lẹm của sự tính toán.


Trung sung sướng ôm chầm lấy cô. “Cảm ơn em! Vợ anh là tuyệt vời nhất!”


Đêm đó, khi Trung đã ngủ say bên cạnh, hơi thở đều đều, chìm trong giấc mơ về một tương lai tươi sáng do chính tay anh xây dựng, Hương lại không tài nào ngủ được. Cô lặng lẽ ngồi dậy, đi ra ngoài ban công.


Gió đêm mát lạnh. Phía trước, đại công trường vẫn sáng đèn ở vài khu vực, tiếng máy móc vẫn âm ỉ không nghỉ. Hương nhìn nó, không còn thấy phiền nhiễu nữa. Cô nhìn nó như một con thú săn mồi nhìn vào lãnh địa của mình.


Trung sẽ đi. Một tháng, hai tháng, ba tháng… Đó là khoảng thời gian quá đủ. Quá đủ để cô không còn phải đóng kịch mỗi đêm. Quá đủ để cô có thể tự do hít thở. Và quan trọng nhất, quá đủ để cô bắt đầu xây dựng lại đế chế của riêng mình, ngay trên đống tro tàn này.



==================== Chương 50 ====================

Chương 2: Sạp hàng tạp hóa và ánh mắt của “người đàn bà cũ”​


Ngày Trung đi, Hương không khóc. Cô chỉ đứng ở cửa, ôm con trai nhỏ, nhìn theo bóng lưng vững chãi của chồng khuất dần sau con ngõ nhỏ. Anh mang theo niềm tin, niềm hy vọng và cả sự tự hào của một người đàn ông sắp gánh vác cả gia đình. Anh không hề biết, sự ra đi của anh chính là chìa khóa, mở ra chiếc lồng cho một con chim phượng hoàng vừa được tái sinh từ đống tro tàn của sự nhục nhã.


Với số tiền ít ỏi Trung để lại, cộng với một phần trong quỹ đen của mình, Hương mở một sạp tạp hóa. Gọi là “sạp” cho sang, thực chất nó chỉ là một cái quán cóc rộng vài mét vuông, dựng tạm bằng mấy tấm tôn cũ, kê vài cái kệ gỗ ọp ẹp, bày dăm ba gói mì tôm, vài chai nước ngọt và mấy tút thuốc lá rẻ tiền.


Nó nằm đối diện với cổng chính của đại công trường. Mỗi khi có chiếc xe tải hạng nặng chạy qua, bụi xi măng trắng xóa lại bay vào, phủ một lớp mờ lên tất cả mọi thứ. Tiếng ồn chát chúa và không khí oi bức, ngột ngạt. Nhưng với Hương, đây không phải là một nơi tồi tàn. Đây là vị trí đắc địa nhất.


Những ngày đầu, cô đóng tròn vai một bà chủ nhỏ cần mẫn. Mái tóc dài được buộc cao gọn gàng bằng một chiếc chun vải rẻ tiền. Cô mặc chiếc áo sơ mi bạc màu, chiếc quần vải đen đơn giản, đi một đôi dép lê. Không ai có thể nhận ra người đàn bà này, với khuôn mặt mộc và bộ dạng lam lũ, lại chính là một mỹ nhân từng khiến bao gã đàn ông quyền lực phải điên đảo. Làn da trắng sứ của cô giờ đây có chút sạm đi vì nắng gió, đôi tay mềm mại cũng bắt đầu quen với việc khuân vác, sắp xếp.


Nhưng có một thứ không bao giờ thay đổi. Đó là đôi mắt.


Đôi mắt ấy, khi nhìn con thì ấm áp, dịu dàng. Nhưng khi không có ai để ý, nó lại hướng về phía công trường, nheo lại một cách đầy toan tính. Nó không nhìn những đống sắt thép ngổn ngang. Nó nhìn thấy những dòng tiền đang chảy. Nó quét qua từng tốp công nhân, phân loại họ, đánh giá họ: đội nào làm việc hăng say nhất, đội nào hay nghỉ giải lao, họ hút loại thuốc gì, uống loại nước gì, giờ ăn của họ bắt đầu và kết thúc khi nào.


Bộ não của một cử nhân kinh tế loại ưu, từng bị chôn vùi bởi mặc cảm và tội lỗi, giờ đây bắt đầu hoạt động trở lại. Nó sắc bén, lạnh lùng và hiệu quả đến đáng sợ.


“Cho cháu gói Thăng Long, chị chủ ơi.” – Một anh công nhân trẻ mồ hôi nhễ nhại, gọi với vào.


Hương mỉm cười thân thiện, nụ cười khiến khuôn mặt cô bừng sáng, làm anh công nhân ngẩn ra một lúc. “Của chú đây. Trời nắng nôi thế này các chú làm việc vất vả quá nhỉ.”


“Khổ lắm chị ơi, quen rồi ạ.”


“Cơm trưa các chú ăn uống thế nào, có đảm bảo không?” – Cô hỏi, giọng đầy quan tâm, như một người chị gái hỏi thăm đàn em.


“Ôi dào, có gì ăn nấy thôi chị. Cơm hộp lúc nóng lúc nguội, nuốt cho qua bữa chứ bổ béo gì đâu.”


Hương gật đầu, ghi nhớ từng chi tiết. Cô lấy ra một cuốn sổ tay học sinh và một cây bút bi. Dưới vỏ bọc của việc ghi chép sổ sách bán hàng, cô đang xây dựng một bản kế hoạch kinh doanh chi tiết.


* *8h sáng: Công nhân vào ca. Nhu cầu: nước lọc, thuốc lá.*

* *10h sáng: Giải lao. Nhu cầu: nước tăng lực, bánh mì ngọt.*

* *12h trưa: Ăn trưa. Nhu cầu cốt lõi: suất ăn công nghiệp. Hiện tại nguồn cung cấp rời rạc, chất lượng kém -> Cơ hội.*

* *…*


Mỗi tối, Trung đều gọi điện về. Tiếng anh trong điện thoại mệt mỏi nhưng đầy háo hức.


“Em với con ở nhà có khỏe không? Sạp hàng bán được không em?”


Hương nhìn vào cuốn sổ chi chít những con số và kế hoạch, rồi nói bằng giọng dịu dàng nhất.

“Cũng tàm tạm thôi anh ạ, đủ tiền rau cháo qua ngày. Anh đừng lo cho em, cứ yên tâm công tác, giữ gìn sức khỏe nhé.”


(Hương) Em đang nói dối. Nhưng lời nói dối này là cần thiết. Anh không cần phải biết về những con số này, về những kế hoạch này. Anh chỉ cần tin rằng em là một người vợ nhỏ bé, đang cần sự che chở của anh. Sự tự tôn của người đàn ông trong anh cần được nuôi dưỡng, để anh có thể yên tâm ở nơi xa đó, và để em có thể rảnh tay ở đây.*


Cái kim trong bọc rồi cũng có ngày lòi ra. Bước ngoặt đến vào một buổi trưa ồn ã. Khi đang lúi húi lau dọn mấy chai nước ngọt bám đầy bụi, cô nghe được cuộc nói chuyện của hai người đàn ông trông có vẻ là cai thầu đang ngồi nghỉ ở quán nước bên cạnh.


“Mẹ kiếp! Cái thằng Tám cung cấp cơm nó lại chơi mình một vố rồi.” – một gã nói, giọng đầy bực tức.

“Sao thế?”

“Mai có đoàn kiểm tra của tổng công ty về đột xuất, mà nó báo nghỉ ngang vì đòi tăng giá không được. Giờ biết kiếm đâu ra hơn trăm suất cơm nóng hổi, ngon lành mà đãi các sếp đây? Chẳng lẽ cho các sếp ăn mì tôm à?”


Tim Hương đập thịch một tiếng. Tai cô vểnh lên, không bỏ sót một từ nào.

*Đoàn kiểm tra. Hơn trăm suất cơm. Cần gấp trong ngày mai.*


Bộ não cô vận hành với tốc độ của một siêu máy tính. Nhu cầu đây rồi. Rủi ro của người khác chính là cơ hội của mình.


Đêm đó, sau khi con trai đã ngủ say, Hương không ngủ. Cô ngồi dưới ánh đèn vàng vọt, trải cuốn sổ tay ra bàn. Cô bắt đầu tính toán.


Chi phí cho một suất cơm đầy đặn (thịt, rau, canh): 15.000 đồng.

Giá bán cho công nhân: 25.000 đồng.

Giá bán cho “sếp” trong đoàn kiểm tra, cần chất lượng cao hơn: 40.000 đồng.

Số lượng: ~150 suất.

Lợi nhuận dự kiến cho một bữa trưa: (100 suất * 10.000) + (50 suất * 25.000) = 1.000.000 + 1.250.000 = 2.250.000 đồng.


Những con số nhảy múa trước mắt cô. 2.250.000 đồng! Chỉ trong một buổi trưa! Nó bằng cả nửa tháng lương mà Trung vất vả phơi mặt ngoài công trường. Và đây mới chỉ là cơm. Còn nước uống, còn thuốc lá, còn vật tư xây dựng nhỏ lẻ… Một thị trường béo bở, một mỏ vàng lộ thiên đang bị bỏ ngỏ.


Hương gấp cuốn sổ lại. Một nụ cười nhẹ nở trên môi. Không phải nụ cười cam chịu. Đó là nụ cười của một con cáo đã nhìn thấy một đàn gà béo mập. Nụ cười của “người đàn bà cũ” đã thực sự quay trở lại.


Đúng lúc đó, điện thoại reo. Là Trung. Giọng anh đầy nhớ nhung.

“Anh nhớ em với con quá, vợ à.”


Hương hắng giọng, điều chỉnh lại cảm xúc. Giọng cô lại trở nên mềm mại, ngọt ngào.

“Em cũng nhớ anh. Anh làm việc có mệt lắm không?”

“Mệt nhưng cứ nghĩ đến mẹ con em là anh lại có sức mạnh.”


“Anh ngủ sớm đi, giữ sức khỏe. Em yêu anh.” – cô nói lời cuối, rồi cúp máy.


Câu nói “Em yêu anh” vang lên trong căn phòng trống rỗng, giả dối một cách hoàn hảo. Hương nhìn ra ngoài cửa sổ, nơi đại công trường vẫn âm thầm vận hành trong đêm. Cô biết, ngày mai sẽ là một ngày dài. Ngày mai, cô sẽ không còn là bà chủ sạp tạp hóa nhỏ bé nữa. Ngày mai, cô sẽ bắt đầu cuộc đi săn của mình.



==================== Chương 51 ====================

Chương 3: Cuộc gặp đầu tiên và mùi sắt thép trên da thịt​


Sáng hôm sau, Thu Hương không mở sạp hàng. Cô gửi con cho một người hàng xóm tốt bụng trông giúp, nói dối là có việc phải lên phố.


Cô trở về căn phòng tập thể của mình và bắt đầu một nghi lễ mà cô đã không làm từ rất lâu. Cô đứng trước chiếc gương nứt, nhìn vào hình ảnh phản chiếu của mình. Người đàn bà trong gương có đôi mắt thâm quầng, khuôn mặt nhợt nhạt. Đó là Thu Hương – người vợ, người mẹ. Nhưng đó không phải là con người cô cần cho ngày hôm nay.


Cô bắt đầu trang điểm. Một lớp kem nền mỏng để che đi sự mệt mỏi. Một chút phấn má hồng để tạo vẻ tươi tắn, khỏe mạnh. Và quan trọng nhất, một đường kẻ mắt sắc sảo cùng một lớp son màu đỏ đất. Nó không quá rực rỡ để gây phản cảm, nhưng đủ để tạo ra một ấn tượng về sự tự tin và quyền lực thầm lặng.


Tiếp đến là trang phục. Cô không chọn váy. Váy quá yếu đuối. Cô chọn một chiếc quần jean sẫm màu, ôm vừa vặn lấy cặp mông tròn và đôi chân dài. Phía trên là một chiếc áo sơ mi trắng, đơn giản nhưng được cắt may khéo léo, đủ để tôn lên vòng một căng đầy mà không hề hở hang. Cô sơ vin vạt áo gọn gàng, để lộ chiếc thắt lưng da nhỏ nhắn. Mái tóc dài được búi cao, để lộ chiếc cổ trắng ngần và vầng trán thông minh.


Xong xuôi, cô nhìn lại mình trong gương. Người đàn bà kia đã biến mất. Giờ đây là một nữ doanh nhân. Sắc sảo, gọn gàng, và sẵn sàng chiến đấu.


Cô bước ra khỏi nhà, đi thẳng về phía văn phòng tạm của công trường. Đó là một cái thùng tôn được ghép lại, đặt ngay cạnh bãi vật liệu xây dựng. Tiếng máy móc gầm rú inh tai. Mùi sắt thép han gỉ, mùi xi măng khô khốc và mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông hòa quyện thành một thứ không khí thô ráp, đặc quánh. Bất cứ người phụ nữ nào khác bước vào đây cũng sẽ cảm thấy lạc lõng, sợ hãi. Nhưng Hương thì không. Cô hít một hơi thật sâu, cảm nhận nó. Đây là mùi của tiền.


Cô gõ nhẹ vào cánh cửa tôn. Tiếng gõ yếu ớt của cô bị tiếng ồn bên ngoài nuốt chửng. Không chờ đợi, cô đẩy cửa bước vào.


Bên trong, một người đàn ông đang cởi trần, chỉ mặc một chiếc quần bảo hộ lao động lấm bẩn, cúi gằm mặt trên một bản vẽ thiết kế trải rộng. Lưng anh ta rộng, rám nắng, những thớ cơ cuồn cuộn di chuyển theo từng cử động. Nghe tiếng động, anh ta ngẩng lên.


Đó là một khuôn mặt vuông vức, sạm đen vì nắng gió. Đôi mắt một mí, nhỏ nhưng sắc lẹm, ánh lên vẻ mệt mỏi và một sự bất cần cố hữu. Anh ta là Sơn, chỉ huy trưởng công trường, người đàn ông quyền lực nhất ở đây. Anh ta nhíu mày nhìn Hương, giọng khô khốc, gắt gỏng.


“Cô tìm ai? Đây là khu vực làm việc, không phận sự miễn vào.”


Hương mỉm cười, một nụ cười chuyên nghiệp, không chút bối rối trước vẻ ngoài trần trụi và thái độ cộc cằn của Sơn.

“Chào anh Sơn. Tôi là Thu Hương, chủ sạp tạp hóa ở ngay đối diện cổng. Tôi muốn gặp anh để bàn một chuyện hợp tác.”


Sơn liếc cô từ đầu đến chân, ánh mắt đánh giá không hề che giấu. Một người đàn bà đẹp. Rất đẹp. Nhưng ở cái nơi chó ăn đá gà ăn sỏi này, đẹp thường đi đôi với phiền phức. Anh ta cầm chiếc áo phông vắt ở ghế mặc vào, rồi uể oải chỉ tay vào chiếc ghế nhựa cũ kỹ.

“Cô cứ nói đi. Tôi không có nhiều thời gian.”


Hương không ngồi. Đứng giúp cô giữ được thế thượng phong. Cô đi thẳng vào vấn đề, giọng nói rành mạch, rõ ràng, vang lên át cả tiếng máy móc ồn ào từ bên ngoài.

“Tôi biết hôm qua bên anh có sự cố về nhà cung cấp suất ăn. Và tôi cũng biết, đó không phải là lần đầu tiên. Việc cung ứng rời rạc, chất lượng không đảm bảo sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến sức khỏe công nhân và tiến độ của công trình.”


Sơn bắt đầu chú ý. Anh ta tựa lưng vào ghế, khoanh tay trước ngực, ánh mắt nheo lại, dò xét.


Hương tiếp tục, như thể đang thuyết trình một dự án lớn. “Tôi đề nghị được trở thành nhà cung cấp độc quyền các suất ăn công nghiệp, nước uống và các nhu yếu phẩm khác cho toàn bộ công trường. Tôi có bản kế hoạch chi tiết đây.”


Cô đặt lên bàn một tập giấy được kẹp gọn gàng. Ở trang đầu tiên, cô đã tính toán và so sánh chi phí hiện tại của họ với chi phí nếu dùng dịch vụ của cô, chỉ ra họ có thể tiết kiệm được ít nhất 15% mà chất lượng lại được đảm bảo.


Sơn cầm tập giấy lên, lật xem. Vẻ thờ ơ trên mặt anh ta dần biến mất, thay vào đó là sự ngạc nhiên, rồi đến một chút hứng thú. Anh ta không ngờ người đàn bà bán tạp hóa này lại có một tư duy rành mạch và chuyên nghiệp đến vậy. Những con số không biết nói dối.


“Cô cũng có đầu óc phết nhỉ?” – Anh ta lẩm bẩm, rồi ngẩng lên nhìn thẳng vào cô. “Nhưng lấy gì để tôi tin cô làm được? Một mình cô với cái sạp cóc đó?”


Hương cười tự tin. “Đó là việc của tôi. Anh chỉ cần quan tâm đến kết quả. Tôi đề nghị một hợp đồng thử nghiệm trong ba ngày. Cung cấp đầy đủ 200 suất ăn trưa cho toàn bộ công nhân viên. Nếu chất lượng không đúng như tôi cam kết, tôi sẽ bồi thường gấp đôi chi phí. Nếu đạt yêu cầu, chúng ta sẽ ký hợp đồng chính thức.”


Lời đề nghị táo bạo và đầy tự tin. Nó không cho đối phương đường lui.


Sơn im lặng một lúc. Anh ta đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn ra công trường đang hối hả, rồi quay lại, nhìn thẳng vào mắt Hương. Ánh mắt anh ta không còn vẻ coi thường nữa.

“Được. Tôi cho cô một cơ hội.” Anh ta nói, rồi chìa tay ra. “Tôi là Sơn.”


Hương bước tới, không chút do dự, nắm lấy bàn tay đó. “Tôi là Hương. Rất vui được hợp tác.”


Khoảnh khắc hai bàn tay chạm nhau, một cảm giác kỳ lạ chạy dọc cơ thể cả hai. Bàn tay của Sơn to, thô ráp và chai sạn vì lao động, nó còn vương mùi sắt thép đặc trưng. Bàn tay của Hương thì mềm mại, thon dài, nhưng cái siết tay của cô lại rất dứt khoát và đầy nội lực. Nó không phải là cái nắm tay của một người đàn bà yếu đuối.


**Cái mùi sắt thép nam tính từ bàn tay anh ta quyện vào làn da mềm mại của cô.** Đó là sự va chạm đầu tiên, không phải giữa một người đàn ông và một người đàn bà, mà là giữa hai thế lực, một bên là quyền lực cơ bắp thô ráp, một bên là quyền lực trí tuệ mềm mỏng nhưng không kém phần sắc bén.


Họ giữ tay nhau trong một khoảnh khắc, lâu hơn một chút so với một cái bắt tay xã giao thông thường. Ánh mắt Sơn nhìn cô đã hoàn toàn thay đổi. Anh ta không chỉ thấy một người đàn bà đẹp, mà còn thấy một đối tác tiềm năng, một đối thủ đáng gờm ẩn sau vẻ ngoài thanh tú đó.


Hương rút tay về, mỉm cười. “Vậy ngày mai tôi sẽ bắt đầu. Cảm ơn anh.”


Cô quay lưng bước ra khỏi văn phòng, lưng thẳng tắp, mỗi bước đi đều vững chãi, tự tin. Cô đã chiến thắng. Trận đánh đầu tiên đã thắng một cách ngoạn mục. Một cảm giác phấn khích đến run người, một thứ quyền lực do chính cô tạo ra bằng trí óc, chạy rần rật trong huyết quản.


Vừa ra khỏi cánh cửa tôn, điện thoại trong túi cô rung lên. Màn hình hiện lên hai chữ “Chồng yêu”.


Hương dừng lại, hít một hơi thật sâu. Khuôn mặt sắc sảo của nữ doanh nhân biến mất, thay vào đó là vẻ dịu dàng của một người vợ. Cô bắt máy, giọng ngọt ngào đến tan chảy.


“Alo, em nghe đây chồng…”


Hai thế giới, hai con người trong một thân xác, đã bắt đầu vận hành một cách hoàn hảo.



==================== Chương 52 ====================

Chương 4: Những bước đi đầu tiên và sự biến đổi của người đàn bà​


Thử thách ba ngày của Sơn không phải là một bài toán dễ. 200 suất cơm mỗi ngày, đòi hỏi phải nóng sốt, ngon và đảm bảo vệ sinh. Một mình Hương với cái sạp cóc không thể nào làm nổi. Nhưng bộ não của một cử nhân kinh tế và kinh nghiệm của một người đàn bà từng lăn lộn trong những cuộc chơi lớn không cho phép cô thất bại.


Cô không nấu. Cô trở thành một nhà điều phối.


Ngay trong buổi chiều hôm đó, cô dùng chính sự duyên dáng và khả năng đàm phán của mình, đi đến ba quán cơm bình dân lớn nhất trong khu vực. Cô đặt thẳng vấn đề: cung cấp số lượng lớn mỗi ngày, với giá sỉ. Đổi lại, họ có một nguồn thu ổn định mà không cần lo mặt bằng hay khách lẻ. Thỏa thuận nhanh chóng được ký kết bằng miệng.


Tiếp theo, cô thuê vài cậu sinh viên ở trọ gần đó, giao cho họ việc vận chuyển cơm từ các quán đến thẳng chân công trình vào đúng 11h30 trưa. Cô cũng thuê thêm hai người phụ nữ trung niên nhanh nhẹn, hoạt bát, để phụ cô bán hàng và đóng gói các suất ăn.


Sạp tạp hóa nhỏ bé của cô bỗng chốc biến thành một trung tâm điều phối mini, hoạt động trơn tru như một cỗ máy được bôi dầu.


Sạp hàng của cô ngày một mở rộng. Không chỉ cơm, cô còn cung cấp nước uống, thuốc lá, đồ ăn vặt, thậm chí bắt đầu lân la tìm các mối cung cấp vật tư nhỏ lẻ như găng tay bảo hộ, dây thép, đinh vít…


Cuộc sống của Hương giờ đây là một guồng quay không ngừng nghỉ. Ban ngày, cô là “chị Hương”, “cô Hương”, một bà chủ trẻ đẹp, thông minh và tháo vát. Cô đi lại như con thoi, miệng nói, tay làm, đầu óc tính toán liên tục. Cô học cách nói chuyện với những gã cai thầu thô lỗ, học cách cụng ly bia với những ông kỹ sư già, học cách mỉm cười từ chối những lời gạ gẫm khiếm nhã mà không làm mất lòng ai.


Nhưng sự biến đổi mạnh mẽ nhất lại không diễn ra ở công trường. Nó diễn ra vào những buổi tối, sau khi cô đã kiểm kê sổ sách, sau khi con trai đã ngủ say, và sau cuộc điện thoại thủ tục hàng ngày với Trung.


“Công việc của anh vẫn tốt chứ?”

“Tốt em ạ. Hơi vất vả nhưng anh quen rồi. Em ở nhà buôn bán thế nào?”

“Cũng ổn anh ạ, em xoay xở được. Anh cứ yên tâm làm việc nhé.”


Cúp máy. Cô bước vào phòng tắm. Cái phòng tắm chật hẹp, ẩm thấp của khu tập thể. Cô nhìn vào tấm gương mờ hơi nước. Người đàn bà trong gương không còn vẻ mệt mỏi, cam chịu. Ánh mắt cô ta sắc lẹm. Đôi môi khẽ nhếch lên thành một nụ cười nửa miệng.


Đã quá lâu rồi cô không thực sự chăm sóc cơ thể này. Kể từ ngày rời khỏi thành phố, cô đã bỏ bê nó, như một cách tự trừng phạt. Cô coi nó là một thứ dơ bẩn, một bằng chứng của tội lỗi. Nhưng bây giờ thì khác.


Cô nhận ra một sự thật trần trụi: cơ thể này chính là một thứ vũ khí. Một thứ vũ khí tối thượng. Trí tuệ giúp cô kiếm tiền, nhưng chính vẻ đẹp của cơ thể này mới là thứ giúp cô mở ra những cánh cửa nhanh nhất. Nó là vốn liếng. Và vốn liếng thì phải được giữ gìn, phải được đánh bóng.


Cô bắt đầu nghi lễ của mình. Cô dùng loại sữa tắm hương hoa ly đắt tiền mà cô lén mua trên phố, thứ mùi hương sang trọng khác hẳn với những bánh xà phòng rẻ tiền trong nhà. Bọt xà phòng mềm mịn lướt trên da, gột đi mùi bụi bặm của công trường, để lại một làn da trắng sứ, mịn màng.


Cô cẩn thận dùng dao cạo, loại bỏ những sợi lông tơ mới nhú trên đôi chân dài thon thả, dưới cánh tay. Làn da cô trở nên trơn láng, không một tì vết.


Và rồi, cô làm một việc mà cô đã không làm trong nhiều tháng. Cô dùng một chiếc kéo nhỏ và tông đơ mini, tỉ mẩn cắt tỉa lại “khu rừng rậm” đã bị bỏ quên của mình. Từng đường nét được tạo hình gọn gàng, sạch sẽ. Sau đó, cô dùng dung dịch vệ sinh phụ nữ có mùi thơm nhẹ nhàng để rửa sạch. Vùng kín của cô, sau nhiều tháng bị bỏ mặc trong sự ủ dột và mặc cảm, giờ đây lại một lần nữa trở nên tươi mới, sạch sẽ, sẵn sàng.


Cô bước ra khỏi phòng tắm, quấn hờ một chiếc khăn bông, để lộ bờ vai thon và đôi chân dài miên man. Cô cảm thấy một sự tự tin trần trụi lan tỏa khắp cơ thể. Cô không còn là người vợ tội lỗi của Trung. Cô là Thu Hương. Một người đàn bà biết rõ mình có gì và muốn gì.


Sự biến đổi đó thể hiện ra cả bên ngoài. Cô bắt đầu ăn mặc khác đi. Khi đến công trường, vẫn là những bộ đồ gọn gàng, nhưng chất liệu tốt hơn, được cắt may tinh tế hơn. Đôi khi, cô tham gia các buổi nhậu xã giao với các đối tác quan trọng hơn. Đó là lúc người ta lại thấy một Thu Hương lộng lẫy.


Một buổi tối, cô được Sơn mời đi ăn tối cùng một nhà cung cấp vật liệu xây dựng lớn từ tỉnh khác về. Gã tên Hưng, một người đàn ông trạc tứ tuần, vẻ ngoài bảnh bao, lịch lãm.


Hương biết đây là một cơ hội lớn. Cô mặc một chiếc váy lụa màu đen, thiết kế đơn giản nhưng ôm sát, khoe trọn những đường cong chết người. Chiếc váy không hở hang, nhưng nó còn khiêu khích hơn cả vạn lần những bộ đồ thiếu vải. Nó biến mọi chuyển động của cô thành một vũ điệu gợi cảm.


Cô ngắm mình trong gương. Người đàn bà trong gương có đôi mắt sáng rực, đôi môi đỏ mọng, và một nụ cười đầy bí ẩn. Quyền lực và sự tự tin toát ra từ mỗi tấc da thịt của cô.


Đúng lúc đó, cô nhận được tin nhắn từ Sơn: “Anh qua đón em nhé. Đối tác quan trọng lắm đấy.”


Hương mỉm cười, nhắn lại: “Em sẵn sàng rồi.”


Cô bước ra khỏi cửa, để lại sau lưng căn phòng tập thể tồi tàn, nơi có đứa con đang ngủ và một người chồng xa xôi vẫn tin rằng cô chỉ là một bà chủ tạp hóa nhỏ. Cô đang bước vào một thế giới khác. Thế giới thực sự của cô.



==================== Chương 53 ====================

Chương 5: Cuộc chiến ngầm và sự lạnh lùng của kim tiền​


Thành công không bao giờ đến một mình. Nó luôn đi kèm với sự đố kỵ. Khi sạp hàng của Hương từ một quán cóc xiêu vẹo bỗng chốc trở thành một nhà cung cấp độc quyền, tấp nập kẻ ra người vào, thì những ánh mắt ghen ghét cũng bắt đầu xuất hiện.


Chúng đến từ những bà chủ sạp hàng khác, những người trước đây vẫn coi thường cô. Giờ đây, họ nhìn cô bằng ánh mắt viên đạn, những lời xì xào bắt đầu lan ra như một thứ dịch bệnh.


“Nhìn kìa, con hồ ly tinh đó. Chẳng qua chỉ là dạng chân dài não ngắn, dùng vốn tự có để câu kéo thằng Sơn thôi chứ giỏi giang gì.”

“Đấy, mới hôm qua còn thấy nó bước ra từ xe của lão Sơn. Chắc lại vừa đi ‘họp’ trên giường về chứ gì.”


Hương nghe thấy hết. Nhưng cô không đáp lại. Gương mặt cô lạnh như một tảng băng. Cô học được từ những ngày tháng ở công ty cũ rằng, tranh cãi với những kẻ thua cuộc là một việc làm vô ích nhất trên đời. Sự im lặng và thành công của cô chính là cái tát đau nhất vào mặt chúng.


Cô đã dùng quyền lực của Sơn một cách hoàn hảo.


Mối quan hệ của họ cũng từ đó mà bước sang một trang mới. Sơn hay gọi cô vào văn phòng riêng hơn. Những cuộc nói chuyện không chỉ còn là về công việc.

============​


Công việc kinh doanh của Hương Thịnh đang trên đà cất cánh. Các hợp đồng mới, những mối quan hệ mới, những con số lợi nhuận nhảy múa trong tài khoản bí mật mỗi ngày. Hương ngày càng trở nên sắc sảo, quyền lực và lạnh lùng. Cô là một bà chủ thực thụ, một nữ tướng trên thương trường đầy khói lửa của những công trình xây dựng.


Nhưng khi màn đêm buông xuống, khi cô trút bỏ bộ áo giáp của một nữ doanh nhân, trở về căn hộ tập thể nhỏ bé, cô lại phải khoác lên mình một vai diễn khác.


Đêm đó, trời mưa rả rích. Tiếng mưa rơi đều đều trên mái tôn, gột rửa đi cái bụi bặm, ồn ào của ban ngày. Sau khi dỗ con trai ngủ, Hương ngồi một mình trong phòng. Cô không bật đèn, chỉ để ánh sáng vàng vọt từ ngọn đèn đường ngoài kia hắt vào. Trên cổ tay cô, chiếc đồng hồ Rolex khẽ lóe lên một tia sáng lạnh lẽo khi cô cử động. Nó như một con mắt vô hình, im lặng quan sát cô, nhắc nhở cô về cái giá của tất cả những gì cô đang có.


Điện thoại rung lên. Màn hình sáng lên hai chữ “Chồng yêu”.


Hương hít một hơi thật sâu, như một diễn viên chuẩn bị bước ra sân khấu. Cô hắng giọng, rồi bắt máy. Giọng cô ngay lập tức trở nên mềm mại, có chút nũng nịu.

“Alo, em nghe đây chồng. Giờ này anh đã nghỉ chưa?”


Đầu dây bên kia, tiếng Trung có vẻ mệt mỏi nhưng ấm áp lạ thường.

“Anh vừa họp giao ban xong. Nhớ em với con quá nên gọi về ngay.” Anh ngừng lại một chút, rồi nói tiếp, giọng trầm xuống. “Ở công trường của anh vừa có chuyện. Có một ông anh cùng đội, vợ ở nhà không chịu nổi cảnh xa cách, đâm đơn ly dị rồi. Anh ấy suy sụp hẳn. Tự nhiên… anh thấy sợ quá, em ạ.”


Tim Hương khẽ nhói lên một cái. “Anh sợ gì chứ?”


“Anh sợ… anh sợ em ở nhà một mình, vất vả, rồi lại nghĩ ngợi lung tung. Anh sợ xa mặt cách lòng.” – Giọng Trung run run, chứa đựng một sự bất an mà anh hiếm khi để lộ. “Mỗi ngày đi làm về mệt rã rời, anh chỉ ước được về nhà, được ôm em, được hít cái mùi tóc quen thuộc của em. Anh nhớ em đến phát điên lên được, vợ à.”


Những lời nói chân thật, vụng về của anh như những mũi kim nhỏ, châm vào nơi mềm yếu nhất trong lòng Hương. Cô im lặng. Nước mắt bỗng dưng ứa ra. Cô thấy mình thật khốn nạn. Thật bẩn thỉu. Người đàn ông này yêu cô bằng tất cả những gì anh có, một tình yêu trong sáng và thuần khiết. Còn cô, cô đã đáp lại nó bằng sự dối trá, bằng những cuộc truy hoan với những gã đàn ông khác.


(Hương) Anh ngốc quá, Trung ạ. Em mới là người phải sợ mất anh. Nhưng không phải sợ theo cách anh nghĩ. Em sợ mất đi cái vỏ bọc an toàn này, mất đi người đàn ông duy nhất trên đời còn tin rằng em vẫn là một người vợ trong sạch.*


Cô đưa tay lên quẹt vội nước mắt. Giọng cô có chút nghẹn ngào, nhưng lại khiến lời nói dối trở nên thật hơn bao giờ hết.

“Em cũng nhớ anh lắm. Anh đừng suy nghĩ vớ vẩn. Em ở nhà có con bên cạnh, có công việc buôn bán, không có thời gian mà nghĩ lung tung đâu. Anh cứ yên tâm công tác nhé.”


“Anh tin em mà.” – Trung nói, giọng dịu dàng trở lại. Anh thì thầm, như một lời tỏ tình bí mật. “Tối qua anh còn mơ thấy em. Anh mơ thấy em đang nằm trong lòng anh, anh được ôm em ngủ. Giống như hồi mình mới cưới. Tỉnh dậy thấy gối trống trơn, anh hụt hẫng quá. Anh nhớ em quá, Hương ơi…”


Câu nói của anh, hình ảnh anh vẽ ra, bất chợt đánh thức một điều gì đó đã ngủ quên rất lâu trong cơ thể Hương. Một cảm giác râm ran quen thuộc chạy dọc sống lưng. Một luồng hơi nóng lan tỏa từ dưới bụng. Cô chợt khao khát một cách cháy bỏng được anh ôm, được anh vuốt ve, được cảm nhận sự yêu thương chân thành đó.


=========​


Công ty Hương Thịnh phất lên như diều gặp gió. Nhưng miếng bánh lợi nhuận từ đại công trường quá béo bở, và Hương không phải là kẻ duy nhất nhìn thấy nó. Khi giai đoạn một của dự án kết thúc và giai đoạn hai chuẩn bị khởi động với quy mô lớn gấp nhiều lần, một cơn bão cạnh tranh thực sự đã ập đến.


Đối thủ lần này không phải là mấy bà hàng xén hay mấy đội cung ứng nhỏ lẻ. Đó là công ty Vạn Tường, một ông lớn trong ngành cung cấp suất ăn công nghiệp, do một gã đàn ông lọc lõi tên Tuấn “già” cầm đầu. Gã có quan hệ, có tiềm lực tài chính, và quan trọng nhất, gã không từ một thủ đoạn nào.


Cuộc chiến bắt đầu một cách khốc liệt. Vạn Tường chào giá thấp hơn Hương Thịnh 10%. Hương lập tức giảm giá 12%. Vạn Tường lại giảm tiếp. Cuộc chiến về giá khiến lợi nhuận của Hương bị bào mòn nghiêm trọng. Nhưng đó mới chỉ là màn dạo đầu.


Khi không thể thắng bằng giá, Tuấn “già” bắt đầu chơi bẩn.


Một buổi trưa, hơn chục công nhân trong đội của một nhà thầu phụ bỗng dưng đau bụng dữ dội, nôn mửa sau khi ăn cơm của Hương Thịnh. Vụ việc được làm ầm lên. Tin đồn “cơm của con Hương thư ký gây ngộ độc” lan đi với tốc độ chóng mặt. Dù kết quả kiểm tra sau đó cho thấy chỉ là do một vài người có bụng dạ yếu, nhưng uy tín của Hương Thịnh đã bị một đòn chí mạng. Các nhà thầu phụ khác bắt đầu e dè, đòi xem xét lại hợp đồng.


Hương lao đao. Đây là lần đầu tiên cô đối mặt với một khủng hoảng thực sự. Nó không thể giải quyết bằng một vài cuộc điện thoại hay một nụ cười khéo léo. Lần đầu tiên, cô cảm thấy sợ hãi. Đêm đó, cô ngồi một mình trong văn phòng, hai tay ôm lấy đầu, cơ thể run lên bần bật. Cảm giác bất lực và đơn độc bủa vây lấy cô.


Sơn không thể ngồi yên. Vụ việc không chỉ ảnh hưởng đến Hương, mà còn ảnh hưởng trực tiếp đến tiến độ và sự ổn định của toàn công trường. Anh ta dùng quyền lực của mình, một mặt dẹp yên vụ lùm xùm, mặt khác gây sức ép lên các nhà thầu phụ, buộc họ phải tiếp tục hợp đồng với Hương Thịnh.


Bề ngoài, cơn bão có vẻ đã tạm lắng. Nhưng cả Sơn và Hương đều biết, đây chỉ là sự yên tĩnh trước một trận cuồng phong lớn hơn. Hợp đồng cung ứng độc quyền cho toàn bộ giai đoạn hai, miếng bánh lớn nhất, sắp được đưa ra đấu thầu. Và Vạn Tường chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ cuộc.


Tối hôm đó, Sơn hẹn gặp Hương ở một nhà hàng sang trọng bậc nhất thành phố. Không còn là những buổi nhậu xã giao ồn ào. Đây là một cuộc gặp riêng tư, trong một phòng VIP yên tĩnh, chỉ có hai người.



==================== Chương 54 ====================

Chương 6: GIAO ƯỚC TRONG BÓNG TỐI​


Cánh cửa phòng VIP bằng gỗ nặng nề khép lại, nuốt chửng mọi âm thanh ồn ã của nhà hàng, chỉ để lại một sự im lặng đặc quánh, sang trọng và đầy toan tính. Hương ngồi đối diện Sơn, ở giữa họ là một chiếc bàn tròn trải khăn trắng tinh, trên đó bày biện vài món ăn đã nguội đi phần nào.


Cô mặc một chiếc váy lụa màu xanh rêu, thiết kế đơn giản nhưng cắt cúp hiểm hóc. Chiếc váy không hở hang, nhưng nó ôm lấy từng đường cong cơ thể, từ bờ vai thon, qua vòng eo con kiến rồi đổ xuống cặp mông tròn lẳn một cách đầy quyền lực. Mái tóc đen của cô được búi lỏng sau gáy, để lộ chiếc cổ trắng ngần và vài sợi tóc mai mềm mại vương trên gò má. Cô giống một nữ thần, nhưng là một nữ thần chiến tranh vừa bước ra khỏi trận địa, xinh đẹp, mệt mỏi và nguy hiểm.


Sơn không vội vàng. Anh ta ung dung tựa lưng vào ghế, tay cầm ly rượu vang đỏ, khẽ lắc nhẹ cho thứ chất lỏng sóng sánh trong ly. Anh ta nhìn cô, một cái nhìn trần trụi của một con mãnh thú đang ngắm nghía con mồi của mình. Anh ta không nhìn vào mắt cô, mà nhìn vào xương quai xanh của cô, nhìn vào nơi lồng ngực phập phồng dưới lớp lụa.


“Em dạo này vất vả quá,” anh ta mở lời, giọng trầm và ấm, nhưng không hề có ý quan tâm. Đó là lời nhận xét của một ông chủ, của một kẻ đầu tư đang đánh giá tài sản của mình.


Hương khẽ nhếch môi, một nụ cười nhạt thếch. “Làm dâu trăm họ mà anh. Đâu có con đường nào trải sẵn hoa hồng.”


(Hương) Vất vả? Đúng. Nhưng không phải cái vất vả của một con ong thợ. Mà là cái vất vả của một kẻ đang leo lên vách đá. Mệt, nhưng hưng phấn. Còn anh, anh đâu chỉ muốn hỏi thăm. Anh đang muốn ra giá cho bước đi tiếp theo của tôi.*


Sơn đặt ly rượu xuống. Tiếng thủy tinh va chạm với mặt bàn vang lên một tiếng “cạch” khô khốc trong sự tĩnh lặng. “Anh nghe nói, gói thầu cung cấp vật tư độc quyền cho toàn bộ giai đoạn hai của dự án sắp được mở rồi.”


Tim Hương đập lỡ một nhịp, nhưng nét mặt cô vẫn bình thản. “Vâng, em cũng đang chuẩn bị hồ sơ. Lần này cạnh tranh khốc liệt lắm. Mấy công ty lớn cũng nhảy vào.”


“Khốc liệt à?” Sơn cười nhạt, anh ta rướn người về phía trước, hai tay đan vào nhau đặt trên bàn, ánh mắt sắc như dao găm thẳng vào cô. “Đối với người khác thì có thể. Nhưng với em, thì không.”


Hương không nói gì, chỉ nhìn anh ta, chờ đợi.


“Anh có thể cho em có được nó,” Sơn nói tiếp, giọng đầy uy lực. “Không cần đấu thầu, không cần cạnh tranh. Chỉ một chữ ký của anh. Toàn bộ nguồn cung vật tư cho đến khi dự án kết thúc sẽ là của Hương Thịnh. Em có hiểu con số lợi nhuận nó lớn đến mức nào không?”


(Hương) Hiểu chứ. Sao lại không hiểu. Nó đủ để mình mua một căn biệt thự, đủ để cho con mình đi du học. Nó là cả một gia tài. Nhưng… cái gì cũng có giá của nó. Và cái giá anh sắp đưa ra, chắc chắn không hề rẻ.*


“Em không hiểu ý anh,” Hương giả vờ ngây thơ, cô cầm ly nước lọc lên, uống một ngụm để che giấu sự hồi hộp.


Sơn bật cười thành tiếng. “Lại đóng kịch với anh rồi. Em thông minh lắm, Hương ạ. Em biết anh không phải là một kẻ làm từ thiện.” Anh ta ngừng lại, ánh mắt trở nên sâu thẳm. “Anh cần một sự đảm bảo. Một sự đảm bảo tuyệt đối, không chỉ trên giấy tờ.”


Không khí đặc quánh lại. “Sự đảm bảo tuyệt đối”. Ba từ đó như một tảng đá ném vào mặt hồ tĩnh lặng trong lòng Hương. Cô biết nó có nghĩa là gì. Nó không chỉ là những cuộc “bảo trì đối tác” chớp nhoáng ở khách sạn hay trên bàn làm việc nữa. Nó là một sự ràng buộc hoàn toàn. Là trở thành người đàn bà của riêng anh ta, thuộc về anh ta, bất cứ khi nào anh ta muốn.


Cô định mở miệng, định phản kháng một cách yếu ớt để giữ lại chút giá trị cuối cùng, thì chiếc điện thoại trong túi xách của cô rung lên.


Là Trung gọi.


Tim cô thót lại. Cô nhìn Sơn, ánh mắt có chút bối rối. Sơn chỉ nhún vai, ra hiệu cho cô cứ nghe máy.


Hương hít một hơi thật sâu, đứng dậy đi ra ngoài và bấm nút nghe, giọng cô ngay lập tức biến đổi, trở nên dịu dàng và ngọt ngào đến không ngờ.


“Alo, em nghe đây chồng yêu.”


Đầu dây bên kia, giọng Trung vang lên, mệt mỏi nhưng đầy phấn khởi. “Em ăn cơm chưa? Anh vừa xong việc, gọi cho em ngay đây. Nhớ vợ quá!”


“Em cũng nhớ anh lắm,” Hương nói dối một cách trơn tru. “Em đang ăn với mấy chị bạn thôi. Anh làm việc có vất vả không?”


“Vất vả nhưng mà vui em ạ! Sếp vừa khen thưởng, anh được một khoản kha khá đấy. Anh gửi hết về cho vợ con nhé. Cuối tháng này có khi anh được về phép mấy hôm đấy. Về lần này, vợ chồng mình phải ‘làm’ mấy hiệp cho bõ những ngày xa nhau nhé,” Trung cười hềnh hệch, một nụ cười trong trẻo, yêu đời.


Hương bật cười, một tiếng cười mà chính cô cũng không biết là thật hay giả. “Chỉ giỏi nói bậy. Thôi, anh nghỉ sớm đi nhé, giữ gìn sức khỏe. Em yêu anh.”


“Anh cũng yêu em. Yêu mẹ con em nhất trên đời.”


Hương cúp máy. Nụ cười trên môi cô vụt tắt. Cô đặt chiếc điện thoại xuống bàn.


(Hương) Yêu nhất trên đời? Anh ấy yêu một hình bóng do mình tạo ra. Một người vợ hiền tần tảo bên sạp hàng tạp hóa. Anh ấy tự hào về những đồng tiền ít ỏi mình kiếm được, không hề biết rằng nó không bằng một phần nhỏ của bữa ăn này. Tình yêu của anh ấy thật đẹp, thật trong sáng. Nhưng nó không còn đủ sức nặng để kéo mình lại nữa rồi. Nó chỉ khiến mình càng quyết tâm hơn. Phải, mình phải có thật nhiều tiền, nhiều đến mức có thể dùng tiền để bù đắp lại mọi lỗi lầm, để xây cho anh ấy và con một thiên đường mà không cần biết nền móng của nó được làm từ gì.*


Cú sốc từ hai thế giới đối lập – một bên là người chồng ngây thơ với tình yêu và những đồng lương ít ỏi, một bên là gã đàn ông quyền lực với những bản hợp đồng hàng chục tỷ và những đòi hỏi về thể xác – không làm cô gục ngã. Nó chỉ khiến quyết định của cô trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết.


Hương quay lại phòng, cô ngẩng lên, nhìn thẳng vào mắt Sơn. Ánh mắt cô không còn chút bối rối hay do dự nào nữa. Nó lạnh lùng, sắc bén và đầy quyết liệt.


Sơn vẫn kiên nhẫn nhìn cô, chờ đợi câu trả lời.


Hương không nói gì. Cô cầm chai rượu vang trên bàn, tự tay rót cho mình một ly đầy, rồi rót cho cả Sơn. Cô nâng ly của mình lên.


“Em không biết ‘sự đảm bảo’ mà anh nói, nó sẽ kéo dài trong bao lâu?” cô hỏi, giọng bình thản đến lạ.


Sơn hiểu ý. Anh ta cũng nâng ly của mình lên. “Cho đến khi dự án này kết thúc. Hoặc cho đến khi… anh chán.”


Hương cười. Một nụ cười đầy bí ẩn và thách thức. Cô chạm ly của mình vào ly của Sơn. Tiếng “coong” trong trẻo vang lên.


“Được. Em đồng ý.”


Đó không phải là lời nói của một nạn nhân đang bị ép buộc. Đó là lời tuyên bố của một người chơi đang đặt cược toàn bộ những gì mình có – nhân phẩm, lòng tự trọng, và cả thể xác – vào một ván bài lớn nhất.


Cô ngửa cổ, uống cạn ly rượu vang đỏ như uống cạn một ly thuốc độc. Thứ chất lỏng chát đắng chảy xuống cổ họng, thiêu đốt ruột gan cô, nhưng cũng làm đầu óc cô trở nên tỉnh táo một cách đáng sợ.


Cuộc giao dịch đã hoàn tất. Từ giờ phút này, cô không chỉ là đối tác làm ăn của Sơn.


Cô là người đàn bà của anh ta. Và ván cờ quyền lực – tiền bạc – tình dục, giờ mới thực sự bắt đầu.



==================== Chương 55 ====================

Chương 7​


Sơn không đưa Hương về. Chiếc xe sang trọng lướt đi trong màn đêm, bỏ lại sau lưng những ánh đèn của khu phố ẩm thực, và dừng lại trước một khách sạn năm sao lộng lẫy. Anh ta không nói gì, chỉ đơn giản là một cái gật đầu. Hương hiểu. Đây là địa điểm ký kết phần còn lại của bản hợp đồng.


Căn phòng suite mà Sơn đã đặt trước không hề có một chút không khí lãng mạn nào. Nó lạnh lẽo, tối giản và vô cảm. Ga giường màu trắng tinh được trải phẳng lỳ, căng đến mức gần như không có một nếp nhăn. Đồ nội thất bằng gỗ sẫm màu, đắt tiền nhưng thiếu hơi ấm. Ánh đèn vàng được điều chỉnh ở một mức độ vừa phải, đủ để nhìn rõ mọi thứ nhưng cũng thừa khả năng tạo ra những vùng tối đầy bí ẩn. Nơi đây không phải là một phòng ngủ. Nó là một phòng đàm phán. Một đấu trường.


Hương tự mình đi đến quầy bar mini, rót một ly nước lọc. Cô uống một ngụm, cảm nhận sự mát lạnh chảy xuống cổ họng, giúp cô giữ cho cái đầu mình cũng lạnh như vậy. Cô vẫn đang mặc chiếc váy lụa màu xanh rêu. Lúc này, dưới ánh đèn khách sạn, nó càng trở nên ma mị. Lớp lụa mềm mại dán chặt vào cơ thể cô, phô bày trọn vẹn từng đường cong kiều diễm.


(Hương) Một cái lồng mạ vàng. Đẹp đẽ, sang trọng, và vô hồn. Giống hệt như cuộc giao dịch sắp diễn ra. Mình biết. Mình đã chuẩn bị. Đêm nay, không có tình yêu, không có đam mê. Chỉ có sự sòng phẳng.*


Cô không biết rằng, bên trong lớp váy kín đáo ấy là một sự chuẩn bị có chủ đích. Một bộ nội y ren màu đen đắt tiền, một lớp áo giáp bí mật. Chiếc áo lót được thiết kế tinh xảo, đẩy hai bầu ngực căng tròn của cô lên cao, tạo thành một khe rãnh chết người. Chiếc quần lót lọt khe cũng bằng ren, một mảnh vải nhỏ bé đầy khiêu khích, chỉ đủ để che đi những gì cần che. Đó là bộ giáp của cô, là lời tuyên bố câm lặng rằng cô không phải một nạn nhân, mà là một người chơi bước vào trận đấu với sự chuẩn bị kỹ lưỡng nhất.


Sơn đã cởi áo vest, chỉ còn lại chiếc sơ mi trắng hàng hiệu. Anh ta xắn tay áo lên, để lộ cổ tay rắn chắc và chiếc đồng hồ đắt tiền. Anh ta không ngồi, mà đi lại trong phòng, chậm rãi, thản nhiên, như một con cá mập đang tuần tiễu lãnh địa của mình.


Anh ta dừng lại bên cửa sổ, nhìn xuống thành phố lấp lánh ánh đèn bên dưới.


“Thế giới này, có tiền là có tất cả, em nhỉ?” Anh ta cất giọng, phá vỡ sự im lặng.


Hương đặt ly nước xuống, xoay người đối diện với tấm lưng của Sơn. Cô nhấp một ngụm rượu vang còn lại trên bàn, để vị chát nhẹ lan tỏa nơi đầu lưỡi. Đôi môi đỏ mọng của cô in một vệt mờ hoàn hảo trên thành ly thủy tinh.


“Không hẳn đâu anh,” cô đáp, giọng trong và sắc. “Có tiền mà không có quyền, thì cũng chỉ là con lợn béo chờ người ta đến làm thịt thôi.”


Sơn quay lại. Một nụ cười đầy thú vị nhếch lên trên môi anh ta. Con mồi này không chỉ đẹp, mà còn có những chiếc gai sắc nhọn. Anh ta thích điều đó. Nó khiến cuộc đi săn trở nên đáng giá hơn.


“Vậy tối nay,” anh ta chậm rãi tiến lại gần cô. Không khí trong phòng như đặc quánh lại theo từng bước chân của anh ta. “Ai là người làm thịt đây, hả em?”


Anh ta dừng lại ngay trước mặt cô, gần đến mức cô có thể ngửi thấy mùi rượu vang và mùi nước hoa nam tính đắt tiền phả ra từ người anh ta. Nhưng anh ta không chạm vào cô. Ánh mắt anh ta quét một lượt từ khuôn mặt đến đôi chân thon dài của cô, như thể đang lột trần cô ra ngay cả khi lớp váy vẫn còn đó.


(Hương) Gã đang thăm dò. Gã muốn thấy mình run sợ. Gã muốn thấy sự khuất phục trong mắt mình trước khi trận chiến thực sự bắt đầu. Không đâu, Sơn ạ. Anh đã nhầm.*


“Thịt hay không, còn phải xem con dao có đủ sắc, và người cầm dao có đủ giỏi hay không đã chứ,” cô ngẩng mặt lên, nhìn thẳng vào mắt anh ta, không một chút sợ hãi.


Sự đối đáp của cô khiến Sơn bật cười khẽ. Anh ta cúi người xuống, hạ thấp giọng, ghé sát vào tai cô. Hơi thở nóng rực của anh ta phả vào vành tai nhạy cảm của Hương, khiến cô bất giác rùng mình.


Giọng anh ta thì thầm, nhưng từng chữ một lại đầy uy lực như một mệnh lệnh:


“Hợp đồng độc quyền đã nằm trên bàn. Bây giờ… là lúc em trả phí, đối tác của anh.”


Cụm từ “trả phí” được nói ra một cách trần trụi. Đây chính là nó. Khoảnh khắc mà mọi sự giả lả được gạt bỏ, chỉ còn lại bản chất của cuộc trao đổi.


Nhưng Hương không lùi lại. Cô không quay đi. Cô còn làm một điều mà Sơn không thể ngờ tới. Cô cũng nghiêng đầu, đôi môi đỏ mọng của cô gần như chạm vào tai anh ta, phả lại hơi thở mùi rượu vang vào mặt gã đàn ông đang nghĩ mình nắm chắc phần thắng.


“Phí bao nhiêu,” cô thì thầm, giọng ma mị như một lời nguyền rủa, “còn tùy thuộc vào ‘dịch vụ’ mà anh nhận được, có xứng đáng hay không.”


Lời thách thức đã được ném ra. Cuộc chiến đã chính thức bắt đầu, ngay tại đây, trong sự im lặng của căn phòng khách sạn sang trọng này. Và cả hai đều biết, đêm nay sẽ là một đêm rất dài.

========​


Lời thách thức của Hương lơ lửng trong không khí, đặc quánh và khiêu khích. Sơn không những không giận, mà ngược lại, ánh mắt anh ta còn lóe lên một tia thích thú man rợ. Anh ta thích những con ngựa bất kham. Càng khó thuần hóa, cảm giác chinh phục được nó càng trở nên tuyệt vời.


“Được. Để anh xem ‘dịch vụ’ của em đẳng cấp đến đâu.”


Dứt lời, Sơn bắt đầu cởi những chiếc cúc trên áo sơ mi của mình. Một cách chậm rãi, đầy tính nghi thức. Anh ta muốn cô phải chứng kiến, phải chờ đợi. Lồng ngực vạm vỡ, săn chắc của một người đàn ông có luyện tập dần dần lộ ra. Đó không phải là một hành động khơi gợi đơn thuần, đó là một lời tuyên bố về sức mạnh thể chất, một sự phô diễn quyền lực của giống đực.


Nhưng Hương không để cho anh ta chiếm thế chủ động.


Thay vì đứng yên chờ đợi như một con mồi, cô làm một điều hoàn toàn ngược lại. Cô mỉm cười, một nụ cười bí ẩn, rồi bình thản xoay người lại. Đôi tay thon dài của cô đưa ra sau lưng, tìm đến chiếc khóa kéo của chiếc váy.


Một tiếng “rẹt” nhẹ vang lên.


Chiếc váy lụa màu xanh rêu tuột khỏi vai cô, trượt xuống cơ thể một cách mềm mại như một dòng nước, rồi rơi xuống sàn nhà, tạo thành một vũng lụa dưới chân cô.


(Hương) Anh muốn chơi trò quyền lực ư, Sơn? Để xem ai mới là người nắm đằng chuôi. Anh có thể khoe mẽ cơ bắp của anh, còn tôi, tôi sẽ cho anh thấy thứ vũ khí tối thượng của một người đàn bà.*


Trước mắt Sơn bây giờ là một kiệt tác của tạo hóa, được gói ghém một cách tàn nhẫn và đầy khiêu khích trong bộ nội y ren màu đen.


Một người đàn bà gần như khỏa thân đứng giữa căn phòng khách sạn sang trọng. Ánh đèn vàng như mật ong phủ lên làn da trắng đến phát sáng của cô, tạo nên một sự tương phản thị giác cực mạnh với sắc đen của bộ nội y. Thân hình đồng hồ cát của cô hiện lên hoàn hảo: bờ vai thon thả, vòng eo con kiến siết lại một cách khó tin, rồi nở ra thành một cặp hông và một cặp mông tròn đầy, no đủ. Cô đứng đó, không một chút e lệ, tự tin như một nữ hoàng đang chuẩn bị khoác lên mình bộ lễ phục cho buổi đăng quang.


Chiếc áo lót push-up màu đen, với những họa tiết ren cầu kỳ, làm một nhiệm vụ duy nhất: đẩy hai bầu vú của cô lên cao và ép chúng lại gần nhau. Chúng không phải là một cặp ngực lớn, nhưng lại cực kỳ săn chắc và đầy đặn. Chúng như hai trái đào tiên sắp bung ra khỏi lớp vải ren mỏng manh. Ở giữa là một khe rãnh sâu hun hút, một bóng tối mờ ảo mời gọi bất kỳ ánh mắt nào cũng muốn khám phá xem bên dưới nó còn ẩn giấu điều gì. Núm ti của cô, dưới tác động của không khí lạnh và sự hưng phấn, đã cương cứng lên, đội tấm ren mỏng nhô ra đầy thách thức.


Chiếc quần lót lọt khe cũng bằng ren đen. Phía trước, nó chỉ là một mảnh tam giác nhỏ bé, vừa đủ che đi vùng mu được cắt tỉa gọn gàng. Những sợi lông tơ đen nhánh lấp ló sau lớp ren mỏng, nửa kín nửa hở, kích thích trí tưởng tượng hơn vạn lần so với việc trần trụi hoàn toàn. Phía sau, nó gần như không tồn tại. Chỉ là một sợi dây mảnh vắt qua khe mông, để lộ ra trọn vẹn hai bán cầu mông tròn lẳn, trắng nõn và mịn màng. Vết hằn của chiếc váy vừa cởi ra vẫn còn mờ mờ trên da thịt cô, một dấu vết đầy gợi cảm.


Sơn nuốt nước bọt. Cổ họng anh ta khô khốc. Anh ta đã ngủ với không biết bao nhiêu người đàn bà, nhưng chưa một ai mang lại cho anh ta một cảm giác chinh phục mãnh liệt như người đàn bà trước mắt. Cô không phải là một món đồ chơi. Cô là một phần thưởng.


Sơn tiến tới, nhưng lần này không còn vẻ ung dung nữa. Trong mắt anh ta là sự thèm khát không che giấu. Anh ta đưa tay ra, những ngón tay chai sần vì cầm gậy golf khẽ lướt trên cánh tay trần của cô. Một cái chạm nhẹ nhưng như có luồng điện chạy qua.


Anh ta định cởi nốt chiếc áo lót của cô, gỡ bỏ lớp phòng thủ cuối cùng.


Nhưng ngay khi những ngón tay của anh ta sắp chạm vào cái móc cài phía sau lưng, anh ta đột ngột dừng lại.


Anh ta nhìn thẳng vào mắt cô, ánh mắt sâu thẳm, giọng nói trở nên khàn đặc.


“Hôm nay…” Anh ta ngập ngừng một giây, như để từng chữ một ngấm sâu vào tâm trí cô. “… không dùng bao nhé, em.”


Câu nói đó không phải là một lời đề nghị. Nó là một mệnh lệnh. Một yêu cầu tuyệt đối.


(Hương) Đây rồi. Cuối cùng thì cũng đến. Canh bạc thực sự. Gã khốn này! Gã không chỉ muốn làm tình với mình. Gã muốn gieo mầm vào trong mình. Gã muốn đánh dấu lãnh thổ bằng thứ nguyên thủy nhất, bằng dòng giống của gã. Gã muốn biến mình, từ trong ra ngoài, trở thành vật sở hữu của gã, mang trong mình dấu ấn của gã. Đây không phải là ham muốn, đây là sự chiếm hữu tột cùng. Thật tàn nhẫn. Thật bệnh hoạn. Và… thật kích thích.*


Hương sững người trong một giây. Đầu óc cô xoay chuyển với tốc độ chóng mặt. Nguy hiểm. Rủi ro. Nhưng… quyền lực. Nếu mình chấp nhận một yêu cầu điên rồ đến thế, cái giá mình có thể đòi lại sẽ lớn đến mức nào?


Sơn thấy sự im lặng của cô. Anh ta cúi xuống, thì thầm, giọng đầy ma lực:


“Anh muốn cảm nhận em một cách chân thật nhất. Anh muốn biết mọi thứ của em, từ trong ra ngoài, đều là của anh.”


Hương không trả lời ngay. Cô chỉ im lặng nhìn anh ta. Rồi, trên đôi môi đỏ mọng của cô, một nụ cười bí ẩn từ từ nở ra. Một nụ cười vừa có sự khinh bỉ, vừa có sự tính toán, lại vừa có một chút gì đó của sự chờ mong.


============​


Nụ cười bí ẩn của Hương khiến Sơn khựng lại. Anh ta đã quen với việc phụ nữ hoặc là e sợ, hoặc là vồ vập trước những đòi hỏi của anh ta. Nhưng sự im lặng đầy tính toán này, nụ cười vừa như chế giễu vừa như mời gọi này, là một điều hoàn toàn mới. Nó khiến anh ta có chút bực bội, nhưng cũng làm cho ham muốn trong người anh ta sôi lên sùng sục.


Hương không để anh ta phải chờ đợi lâu.


Cô không lùi bước. Ngược lại, cô tiến thêm một bước, áp sát vào người Sơn. Cơ thể mềm mại trong bộ nội y ren đen của cô gần như dán chặt vào lồng ngực trần của anh ta. Một ngón tay thon dài, sơn màu đỏ sẫm, nhẹ nhàng đặt lên giữa ngực anh ta, lướt nhẹ, một cái chạm khơi gợi nhưng đầy quyền lực.


(Hương) Anh muốn chơi canh bạc sinh học? Anh muốn dùng thứ nguyên thủy nhất để trói buộc tôi? Được. Vậy thì cái giá cũng phải thật nguyên thủy. Cái giá cho việc anh được phép gieo mầm vào mảnh đất này, cái giá cho việc tôi phải gánh chịu rủi ro về sau. Cái giá đó phải thật đắt, đắt đến mức anh phải thấy từng giọt tinh dịch của anh bắn vào người tôi đều đáng giá bạc tỷ.*


Cô nhón chân, ghé sát vào tai anh ta lần nữa. Giọng cô thì thầm, ma mị, từng lời một như rót thuốc độc vào tai kẻ đối diện.


“Được thôi, anh.”


Một tiếng “được” nhẹ bẫng nhưng có sức nặng ngàn cân. Sơn cảm thấy cơ bắp mình căng lên.


Hương tiếp tục, giọng càng thêm thách thức, phả hơi thở nóng hổi vào cổ anh ta:


“Anh muốn ‘thật’ đến thế, em chiều. Nhưng… em cũng muốn một thứ ‘thật’ tương xứng.” Cô ngừng lại, để cho sự tò mò của anh ta dâng lên đến đỉnh điểm. “Hợp đồng độc quyền này, em muốn thêm 5% lợi nhuận ròng của toàn bộ dự án. Chuyển thẳng vào tài khoản riêng của em ở nước ngoài. Không qua công ty, không sổ sách.”


Sơn sững người. Toàn thân anh ta cứng lại. Anh ta không thể tin vào tai mình. 5% lợi nhuận ròng của một dự án khổng lồ? Đó là một con số không tưởng! Con đàn bà này điên rồi! Anh ta định mở miệng, định chửi thề, định tát cho con cáo già dám cả gan ra giá với mình một cái.


Nhưng Hương không cho anh ta cơ hội đó.


Ngón tay đang đặt trên ngực anh ta khẽ miết mạnh. “Đổi lại,” cô nói tiếp, giọng ngọt ngào như mật nhưng sắc như dao, “đêm nay, em hoàn toàn là của anh. Toàn bộ đêm nay. Anh muốn làm gì thì làm, muốn vào trong bao nhiêu lần cũng được, không cần bảo vệ. Anh có dám chơi không, sếp của em?”


Lời thách thức cuối cùng, “Anh có dám chơi không?”, như một cú đấm thẳng vào lòng tự ái của Sơn. Một gã đàn ông luôn nắm quyền kiểm soát như anh ta, sao có thể nói “không” trước một lời khiêu khích như vậy? Nhất là khi lời khiêu khích đó được thốt ra từ đôi môi đỏ mọng của một người đàn bà tuyệt đẹp đang bán khỏa thân trước mặt mình.


Nhưng trước khi Sơn kịp định hình lại suy nghĩ, trước khi anh ta kịp đưa ra câu trả lời…


“Bốp!”


Hương dùng cả hai bàn tay, đẩy một cú bất ngờ và đầy uy lực vào ngực Sơn.


Bị tấn công bất ngờ, mất hết thế chủ động, Sơn loạng choạng lùi lại, rồi ngã ngửa ra giường. Tấm nệm cao cấp lún sâu xuống dưới sức nặng cơ thể của anh ta.


Sơn hoàn toàn choáng váng.


Ngay lập tức, không một giây do dự, Hương trèo lên giường, rồi trèo lên người anh ta. Cô dạng hai chân, quỳ gối hai bên hông anh ta, rồi từ từ ngồi xuống bụng anh ta. Một vị thế thống trị tuyệt đối.


Bây giờ, người nằm dưới là anh ta. Và người ở trên, là cô.


Sơn nằm đó, hoàn toàn bị động, ngước nhìn lên. Phía trên anh ta là một cảnh tượng không thể nào quên. Hương đang ở đó, trong bộ nội y ren đen, mái tóc búi đã hơi rối, vài sợi lòa xòa xuống mặt. Ánh đèn từ phía sau chiếu tới, tạo thành một vầng hào quang mờ ảo quanh cơ thể cô, biến cô thành một nữ thần bóng tối. Đôi mắt cô rực cháy, không phải vì đam mê, mà vì sự hưng phấn của quyền lực, của một kẻ vừa lật ngược thế cờ một cách ngoạn mục.


(Hương) Thấy chưa, Sơn? Đây mới là luật chơi của tôi. Anh có thể có tiền, có quyền lực ngoài xã hội. Nhưng trên chiếc giường này, ngay tại thời điểm này, tôi mới là người quyết định. Anh sẽ phải trả giá cho ham muốn của mình. Và tôi, sẽ lấy tất cả những gì tôi đáng được hưởng.*


Sơn nhìn cô, nhìn vào đôi mắt rực lửa đó. Sự tức giận vì bị qua mặt, sự sững sờ vì bị đẩy ngã, và sự ham muốn điên cuồng dành cho người đàn bà táo tợn này hòa quyện vào nhau, tạo thành một cảm xúc phức tạp đến khó tả.


Anh ta bật cười. Một tiếng cười khàn khàn, phát ra từ sâu trong lồng ngực.


“Ha… haha… Em được lắm, Hương ạ. Em đúng là một con cáo già.”


Anh ta đưa hai tay lên, không phải để đẩy cô ra, mà để siết chặt lấy cặp mông trần mịn màng của cô, bóp mạnh.


“Được! 5%!” anh ta gầm lên, ánh mắt đỏ rực. “ĐÊM NAY EM LÀ CỦA ANH!”


==============​


Giao kèo đã được chốt bằng một câu gầm gừ đầy bản năng của Sơn. Nhưng Hương không vội vã. Cô không đáp lại bằng sự đam mê cuồng nhiệt.


Cô từ từ, khoan thai trượt người xuống khỏi người anh ta. Cô đứng bên cạnh giường, trong bộ nội y ren đen, nhìn người đàn ông vừa bị mình lật kèo.


“Cởi hết ra,” cô ra lệnh, giọng không một chút cảm xúc. “Và ngồi ở mép giường. Em muốn xem toàn bộ ‘tài sản’ của đối tác.”


Sơn, thay vì tức giận, lại cảm thấy một sự hưng phấn đến bệnh hoạn. Anh ta làm theo. Anh ta đứng dậy, lột phăng chiếc quần tây và quần lót, rồi ngồi xuống mép giường trong tư thế hoàn toàn khoả thân. Lưng thẳng, hai chân dạng ra. Anh ta không nằm một cách hưởng thụ, mà ngồi như một vị vua, một vị giám khảo đang chờ đợi thí sinh của mình trình diễn.


Một người đàn ông vạm vỡ, trần truồng, ngồi trên nền ga trắng của chiếc giường sang trọng. Dương vật của anh ta, sau màn đối đầu vừa rồi, đã ngóc đầu dậy, sẫm màu, như một khẩu đại bác đang chờ được khai hỏa. Và trước mặt anh ta, là một người đàn bà tuyệt đẹp trong bộ nội y ren đen, người sắp thực hiện màn trình diễn của mình. Không khí im lặng đến mức có thể nghe được tiếng điều hòa chạy ro ro, một sự im lặng đầy tính nghi thức.


(Hương) Tốt. Rất tốt. Một vị vua trên ngai vàng trần trụi. Và bây giờ, con kỹ nữ sẽ đến để phục vụ. Để xem, màn trình diễn này sẽ được định giá bao nhiêu trong bản hợp đồng 5% đây.*


Hương không tiến đến ngay. Cô đi một vòng quanh giường, như một con mèo đang vờn chuột. Ánh mắt cô quét qua cơ thể Sơn, từ lồng ngực săn chắc, qua cơ bụng sáu múi, rồi dừng lại ở “khẩu đại bác” đang dựng đứng giữa hai chân anh ta. Một cái nhìn thẩm định, lạnh lùng và chuyên nghiệp.


Rồi, cô từ từ tiến lại, và quỳ xuống tấm thảm lông mềm mại ngay trước mặt Sơn.


Một hành động phục tùng tuyệt đối về mặt hình thể. Lưng cô vẫn thẳng, nhưng đầu thì cúi xuống. Mái tóc đen rũ xuống, che đi một phần khuôn mặt, chỉ để lại đôi môi đỏ mọng.


Rồi, cô từ từ cúi đầu xuống.


Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở, và cô đón nhận “đối tác” của Sơn vào trong.


Ngay khoảnh khắc đầu tiên, lý trí của Hương đã dựng lên một bức tường thép. Đây là công việc.


Vị mặn đặc trưng của da thịt đàn ông xộc vào khoang miệng. Cô không hề nao núng. Cái lưỡi điêu luyện của cô bắt đầu “công việc” của mình. Nó liếm dọc theo chiều dài của dương vật, cảm nhận từng đường gân xanh đang nổi cộm lên vì hưng phấn.


Miệng cô bắt đầu chuyển động, tạo ra những âm thanh “chụt chụt”, “ột ọt” ẩm ướt, vang vọng trong căn phòng tĩnh lặng. Mỗi một tiếng động là một nốt nhạc trong bản giao hưởng của sự phục vụ.


Cô dùng môi bao bọc lấy phần thân, trong khi đầu lưỡi tinh quái thì tập trung vào phần quy đầu nhạy cảm. Cô dùng kỹ thuật điều khiển hơi thở học được từ những bộ phim người lớn, tạo ra một lực hút lúc mạnh lúc nhẹ, lúc nông lúc sâu.


Cuộc trình diễn không chỉ dùng miệng. Một bàn tay của cô nắm lấy gốc dương vật, chuyển động lên xuống nhịp nhàng, đồng bộ với chuyển động của miệng. Tay còn lại cũng không để yên, nó nhẹ nhàng vuốt ve, nâng đỡ cặp tinh hoàn đang co cứng lại của anh ta. Mọi thứ phối hợp một cách hoàn hảo, như một nghệ nhân vĩ cầm đang say sưa trên cây đàn của mình.


Tiếng thở của Sơn trở nên gấp gáp, nặng nhọc. Anh ta khẽ ngửa đầu ra sau, hai tay bám chặt lấy mép giường để kiềm chế. Người đàn bà này… cô ta là một con quỷ. Một con quỷ biết chính xác phải làm gì để đẩy một người đàn ông đến bờ vực của sự điên loạn.


Căn phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc ngày một nặng nhọc của Sơn và những âm thanh “ột ọt” ẩm ướt, tục tĩu phát ra từ nơi khoang miệng của Hương. Anh ta sắp không chịu nổi nữa. Cơ thể anh ta bắt đầu run lên từng cơn, hai bắp đùi căng cứng, những ngón chân co quắp lại. Anh ta sắp bắn.


Hương cảm nhận được điều đó. Cô cảm nhận được cái cách cơ thể anh ta co giật, cái cách dương vật trong miệng cô cứng lên đến cực hạn, báo hiệu một vụ nổ sắp xảy ra.


Và đó là lúc cô hành động.


Ngay khoảnh khắc then chốt đó, cô đột ngột rút miệng ra.


Một cử chỉ dứt khoát, lạnh lùng và đầy quyền lực. Mọi âm thanh tục tĩu dừng lại đột ngột. Sự sung sướng đang trên đà lao tới đỉnh của Sơn bị cắt đứt một cách phũ phàng, giống như một chiếc xe đua đang ở tốc độ tối đa thì bị đạp phanh cháy lốp.


“Grừ…”


Sơn gầm lên một tiếng ngắn trong cổ họng, một âm thanh pha trộn giữa sự hụt hẫng, tức giận và ham muốn còn đang sôi sục. Anh ta mở mắt, nhìn cô. Ánh mắt anh ta đỏ ngầu, vừa như muốn xé xác cô ra, lại vừa có một chút gì đó van nài, cầu khẩn. “Cậu nhỏ” của anh ta vẫn đang dựng đứng, sưng mọng, run rẩy trong sự tức tưởi vì không được giải thoát.


Hương không nói gì. Cô chỉ bình thản đứng dậy, dùng mu bàn tay quệt nhẹ khoé miệng một cách thờ ơ, như thể vừa nếm thử một món ăn không hợp khẩu vị.


(Hương) Món khai vị kết thúc. Anh thấy thế nào, sếp? Anh có thể là vua ở bên ngoài, nhưng ở đây, sự giải thoát của anh nằm trong tay tôi. Anh chỉ được phép ra khi nào tôi cho phép.*


Cô nhìn thẳng vào mắt anh ta, rồi hất hàm về phía giường. Một mệnh lệnh không lời.


“Nằm xuống.”


Sơn, trong cơn mê muội của dục vọng và sự bối rối, đã ngoan ngoãn làm theo. Anh ta nằm ngửa ra giường, dang rộng hai chân, phơi bày toàn bộ cơ thể và sự yếu đuối của mình trước mặt cô. Kẻ đi săn giờ đã trở thành con mồi trên thớt.


Hương đứng bên cạnh giường, hoàn toàn ở thế thượng phong. Cô nhìn xuống cơ thể trần truồng của Sơn, từ lồng ngực phập phồng, qua cơ bụng săn chắc, đến dương vật vẫn đang kiêu hãnh ngóc đầu chờ đợi. Một cái nhìn của một nữ hoàng đang duyệt binh.


Rồi, cô từ từ trèo lên giường. Cô không nằm xuống bên cạnh, mà quỳ gối, rồi dạng hai chân, ngồi lên người anh ta.


Bây giờ, cô là người ở trên. Cô là người thống trị.


Cô cúi xuống, nắm lấy dương vật của Sơn trong lòng bàn tay. Lòng bàn tay cô mềm mại, nhưng cái nắm thì lại rất chắc chắn. Cô dùng chính chất dịch của mình còn vương lại trên đầu “cậu nhỏ” để làm chất bôi trơn.Cô tự mình định hướng, đặt đầu khấc ngay cửa vào cái lồn ẩm ướt của mình. Rồi, cô từ từ, rất từ từ, hạ người xuống.


Đầu tiên là cảm giác căng tức khi cửa mình cô phải mở ra để đón nhận một vật thể lớn hơn nó. Tiếp theo là một chút đau rát nhẹ khi anh ta bắt đầu đi vào sâu hơn. Cô cắn chặt môi dưới, một tiếng “ư” nhẹ thoát ra từ cổ họng, nhưng gương mặt vẫn không một chút biểu cảm. Và rồi, khi đã nuốt trọn “cây gậy” của anh ta vào trong, cơn đau biến mất, chỉ còn lại một cảm giác duy nhất: BỊ LẤP ĐẦY. Một sự lấp đầy đến nghẹt thở, đến tột cùng. Mọi khoảng trống bên trong cô như được khỏa lấp.Da bụng của cô áp vào da bụng của anh ta. Lông mu của hai người cọ vào nhau. Hơi thở nóng hổi của cô phả xuống ngực anh ta.


Cô ngồi im trong vài giây, để cả hai cùng cảm nhận sự kết nối trần trụi này.


(Hương) Giờ mới là món chính. Phải để anh ta biết ai mới là người cầm trịch cuộc chơi này. Tốc độ này, nhịp điệu này, độ nông sâu này, tất cả là do mình quyết định. Món hàng 5% này, phải được thưởng thức một cách từ từ.*


Rồi, cô bắt đầu di chuyển.


Không phải là sự vội vã, cuồng nhiệt. Mà là một sự chuyển động chậm rãi, khoan thai, đầy tính toán. Cô chỉ nhấp nhẹ, lên xuống một biên độ rất ngắn, cố tình trêu ngươi. Mỗi một chuyển động đều được tính toán để tối đa hóa sự ma sát, tối đa hóa sự tra tấn ngọt ngào mà cô đang ban phát cho kẻ nằm dưới.


Hông của cô bắt đầu lắc nhẹ theo hình tròn, nghiền quy đầu của anh ta vào thành tử cung của cô.


Sơn rên lên một tiếng dài. Anh ta đưa tay lên định nắm lấy hông cô, định tự mình dập mạnh, nhưng Hương đã gạt tay anh ta ra.


“Nằm im,” cô thì thầm, giọng ra lệnh. “Thưởng thức đi. Đây là ‘dịch vụ’ mà anh đã trả giá rất cao đấy.”



==================== Chương 56 ====================

Chương 8​


Hương vẫn đang ở thế thượng phong. Cô di chuyển một cách chậm rãi, có chủ đích, mỗi nhịp nhún xuống, mỗi cú xoay hông đều là một sự tính toán chính xác để tối đa hóa sự tra tấn ngọt ngào đối với kẻ nằm dưới. Bộ não cô vẫn đang hoạt động, vẫn đang tự nhủ: “Đây là công việc. Đây là hợp đồng 5%. Phải giữ vững.”


Nhưng, cô đã đánh giá quá cao lý trí của mình, và đánh giá quá thấp sức mạnh của cơ thể.


Những gợn sóng đầu tiên đến một cách âm thầm.


Sự cọ xát trần trụi của da thịt, của dương vật thô ráp đang trượt ra vào bên trong cái lồn nóng bỏng của cô. Nó không còn là một hành động cơ học nữa. Nó là một sự kích thích liên tục, dai dẳng. Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể vạm vỡ của Sơn, người đàn ông đang nằm dưới cô, như một chiếc lò sưởi, đang dần dần nung chảy bức tường băng mà cô đã dựng lên. Cảm giác được lấp đầy đến tận cùng, đến mức không còn một kẽ hở, đánh thức một khao khát nguyên thủy mà cô đã cố gắng chôn vùi từ lâu. Khao khát được chiếm hữu, được thuộc về.


Lý trí của cô bắt đầu gào thét: “Không! Dừng lại! Mày đang làm việc!”


Nhưng cơ thể cô lại không nghe lời.


(Hương) Khoan đã… cái cảm giác này là gì? Một luồng điện… nó đang chạy dọc sống lưng mình… Chết tiệt… không…*


Bên trong cô, những cơ vòng âm đạo, một cách hoàn toàn vô thức, bắt đầu co thắt lại, siết chặt lấy dương vật của Sơn như một con trăn đang siết mồi. Hơi nóng từ bụng dưới bắt đầu lan tỏa ra khắp cơ thể. Vùng da bụng của cô khẽ run lên.


Bên ngoài, chuyển động của cô bắt đầu mất đi vẻ khoan thai, tính toán. Cô không còn “diễn” nữa. Hông của cô bắt đầu nhún nhanh hơn, mạnh hơn một chút. Cái mông tròn của cô lắc một cách bản năng hơn, không còn là sự điều khiển của lý trí mà là sự đòi hỏi của thể xác.


Và rồi, nó đến.


“Ưm…”


Một tiếng rên nhỏ, không thể kiềm chế, bật ra từ khoé môi đang cắn chặt của cô. Đó không phải là một tiếng rên giả tạo để làm hài lòng khách hàng. Đó là âm thanh của sự sung sướng thực sự, âm thanh của một con đê đang bắt đầu rạn nứt.


Tiếng rên nhỏ đó chính là chìa khóa. Nó mở toang cánh cửa cho bản năng ồ ạt tràn vào, nhấn chìm toàn bộ lý trí của cô.


(Hương) Mình… mình vừa rên? Chết tiệt! Không… Nhưng… nóng quá… sâu hơn nữa… Ôi…*


Suy nghĩ của cô trở nên rời rạc, vỡ vụn, bị thay thế hoàn toàn bởi những đợt sóng khoái cảm đang dâng lên ngày một cao.


Cảnh tượng trên giường đã hoàn toàn thay đổi. Không còn là màn độc diễn của một nữ kỵ sĩ đầy kiểm soát. Giờ đây, nó là một vũ điệu cuồng loạn của hai cơ thể đang tìm đến nhau. Mái tóc búi của Hương đã bung ra, những lọn tóc đen dài dính bết vào tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của cô.


Gương mặt lạnh lùng, tính toán của cô đã biến mất. Thay vào đó là một vẻ mặt của sự đam mê trần trụi. Hai gò má ửng hồng. Đôi môi hé mở, thở dốc từng cơn. Đôi mắt không còn sắc bén nữa, mà trở nên mơ màng, dại đi, phủ một lớp sương mờ của dục vọng. Cô không còn nhìn Sơn, mà nhìn vào một điểm vô định nào đó trên trần nhà, hoàn toàn chìm đắm trong thế giới của riêng mình.


Cơ thể cô không còn di chuyển một cách có kiểm soát. Cô nhún xuống, thúc lên một cách điên cuồng, mạnh bạo. Cô chủ động ưỡn người, rướn người về phía trước, hai tay chống xuống ngực Sơn, cố gắng để anh ta vào sâu hơn nữa, sâu nhất có thể.


Tiếng da thịt va vào nhau trở nên dồn dập hơn, “bành bạch”, “bành bạch”. Tiếng rên của cô không còn là một tiếng “ưm” nhỏ nữa, mà là những tiếng “A… a…” đứt quãng, không thể che giấu.


Cô đã thua. Lý trí của cô đã thua trong cuộc chiến với chính cơ thể mình. Cô đã cố gắng biến cuộc làm tình này thành một giao dịch, nhưng bản năng của một người đàn bà, bản năng khao khát được lấp đầy, được chiếm hữu, đã phản bội lại cô.


Sơn, kẻ nằm dưới, ban đầu chỉ là một kẻ đang hưởng thụ sự tra tấn ngọt ngào. Nhưng anh ta là một con cáo già trên tình trường. Anh ta cảm nhận được sự thay đổi đó ngay lập tức. Anh ta cảm nhận được cái cách cô siết chặt lấy anh ta, nghe được tiếng rên thật của cô, thấy được sự mất kiểm soát trong từng chuyển động của cô.


Một nụ cười man rợ, của kẻ đi săn tìm thấy điểm yếu của con mồi, nở trên môi anh ta.


===========


Nụ cười man rợ của kẻ đi săn đã nở trên môi Sơn. Anh ta đã chờ đợi khoảnh khắc này. Khoảnh khắc con cáo già tự mãn kia say trong chính trò chơi của mình, để lộ ra cái đuôi của bản năng.


Hương, lúc này, đã hoàn toàn đánh mất chính mình. Cô vẫn đang điên cuồng nhún nhảy trên người Sơn, cơ thể chỉ còn là một cỗ máy tìm kiếm khoái lạc. Lý trí của cô đã bị dìm chết trong biển dục vọng nóng bỏng.


Và đó là lúc Sơn ra đòn.


Không một lời báo trước.


Anh ta dùng toàn bộ sức mạnh cơ bắp của mình. Hai bàn tay thép siết chặt lấy vòng eo con kiến của Hương. Bằng một chuyển động duy nhất, dứt khoát và đầy bạo lực, anh ta lật ngược cô lại.


Hương chỉ kịp “Á” lên một tiếng kinh ngạc. Cả thế giới của cô đảo lộn. Chưa đầy một giây sau, cô đã thấy mình bị đè sấp mặt xuống tấm nệm trắng muốt, cặp mông tròn trắng nõn chổng lên trời, hoàn toàn phơi bày, hoàn toàn ở thế bị động.


(Hương) Cái… cái gì…*


Cô chưa kịp định thần, chưa kịp hiểu chuyện gì vừa xảy ra, thì một cú thúc trời giáng từ phía sau đã ập tới.


Sơn không cho cô một giây nào để chuẩn bị. Anh ta lập tức thúc mạnh dương vật, thứ vẫn còn đang căng cứng, vào sâu bên trong cô từ phía sau. Một cú thúc sâu, lút cán, đầy tính xâm chiếm và trừng phạt.


“Aaaaaa!”


Lần này, Hương hét lên. Một tiếng hét xé lòng, pha trộn giữa sự đau đớn bất ngờ và một luồng khoái cảm mãnh liệt đến bệnh hoạn. Cảm giác bị tấn công từ phía sau, bị xâm nhập một cách bất ngờ và thô bạo, kích hoạt một cơ chế sợ hãi và phục tùng nguyên thủy nhất bên trong cô.


Cuộc chơi đã hoàn toàn thay đổi. Không còn sự khoan thai, không còn sự kiểm soát. Chỉ còn lại bản năng trần trụi của giống đực và giống cái.


Giọng Sơn không còn trầm ấm nữa. Nó trở nên khàn đặc, gầm gừ ngay bên tai cô, mỗi lời nói là một cái tát vô hình vào nhân phẩm của cô.


“Thích lắm đúng không?” Anh ta vừa thúc mạnh từng nhịp, vừa gằn giọng. “CON ĐĨ DÂM ĐÃNG! Mày diễn kịch với ai? Hả?”


Anh ta đột ngột đổi cách xưng hô. Từ “anh – em” sang “tao – mày”. Một sự sỉ nhục tột cùng.


(Hương) Con đĩ… Mày… Anh ta…*


Nhưng trớ trêu thay, những lời chửi rủa đó, sự thô bạo đó, lại như một liều thuốc kích thích cực mạnh. Nó đánh thức con quỷ dâm đãng thực sự bên trong cô, con quỷ mà cô đã luôn cố gắng che giấu.


“Cong mông lên cho tao!” Anh ta ra lệnh, rồi dùng tay vỗ một cái “Bốp!” thật mạnh vào một bên mông của cô, để lại một vệt tay đỏ ửng.


Hương nấc lên, cơ thể run rẩy, nhưng một cách vô thức, cô lại làm theo. Cô cong mông lên cao hơn nữa, như một con thú đang trong mùa giao phối, sẵn sàng đón nhận sự xâm chiếm của con đực đầu đàn.


Nhưng Sơn vẫn chưa hài lòng. Anh ta muốn một sự sỉ nhục tuyệt đối hơn nữa.


Anh ta kéo cô ra khỏi giường, bắt cô quỳ gối trên tấm thảm, còn anh ta thì đứng sừng sững phía sau. Rồi, anh ta túm lấy mớ tóc dài của cô, giật mạnh ngược ra sau, buộc cô phải ngẩng mặt lên.


“Nhìn đi!” Anh ta gầm lên. “Nhìn vào gương kia kìa!”


Đối diện với họ là một tấm gương lớn của tủ quần áo. Và trong tấm gương đó, Hương nhìn thấy một cảnh tượng mà cả đời này cô cũng không thể nào quên.

Cô thấy hình ảnh của chính mình: một người đàn bà xinh đẹp, nhưng đang trong một tư thế không thể nào nhục nhã hơn. Cô đang quỳ trên sàn như một con vật, mái tóc rũ rượi, khuôn mặt đỏ bừng vì khoái cảm và xấu hổ, nước mắt nước mũi giàn giụa. Cặp vú căng tròn của cô rung lên theo từng nhịp thúc. Và cặp mông trắng nõn của cô đang chổng lên trời, để cho một gã đàn ông to lớn đứng từ phía sau, dùng dương vật của hắn thúc ra vào một cách điên cuồng, thô bạo.


Hình ảnh trần trụi, bệnh hoạn và đầy tính thú vật đó như một nhát búa tạ, đập tan tành những mảnh vụn lý trí cuối cùng còn sót lại trong đầu cô.


(Hương) Không còn suy nghĩ nào nữa. Không còn là Hương. Không còn là bà chủ. Chỉ có cảm giác. Bị xâm chiếm. Bị khuất phục. Đau đớn. Khoái lạc. Nhục nhã. Sung sướng. Tất cả hòa làm một. Đây… đây mới là con người thật của mình sao? Một con đĩ…*


Sơn thúc mạnh hơn nữa. Tiếng da thịt va vào nhau “bành bạch”, “phành phạch” vang lên điên cuồng trong căn phòng, dội vào tai cô, dội vào não cô. Tiếng rên rỉ của Hương không còn là tiếng rên nữa, nó biến thành những tiếng la hét vô nghĩa, những tiếng van xin trong cơn cuồng loạn của khoái lạc.


Cảnh tượng trong gương đã đẩy cả hai đến giới hạn cuối cùng của sự chịu đựng. Lý trí đã chết. Chỉ còn lại hai cơ thể đang điên cuồng lao vào nhau, tìm kiếm sự giải thoát trong cơn bão của bản năng.


Nhưng Sơn vẫn chưa muốn kết thúc ở đó. Anh ta muốn một sự hủy diệt hoàn toàn hơn nữa.


Anh ta đột ngột rút ra, khiến Hương kêu lên một tiếng hụt hẫng. Ngay lập tức, anh ta lật ngửa cô lại trên giường. Nhưng không phải để cho cô nghỉ ngơi. Anh ta nắm lấy hai cổ chân cô, dạng chúng ra, rồi vác cả hai chân lên vai mình.


Một tư thế của sự phơi bày và phục tùng tuyệt đối. Toàn bộ phần thân dưới của Hương, từ cặp mông tròn đến cái lồn ướt sũng, đỏ mọng vì bị hành hạ, đều bị phơi bày trần trụi trước mắt Sơn. Anh ta đứng ở mép giường, sừng sững như một ngọn núi lửa sắp phun trào, nhìn xuống cơ thể đang run rẩy của cô.


Anh ta đâm vào.


Một cú đâm sâu nhất, mạnh nhất, không một chút thương tiếc. Tư thế này cho phép anh ta đi vào nơi sâu nhất bên trong cô, chạm đến tận cùng tử cung.


“Á… á… sâu quá…” Hương rên rỉ, hai tay bấu chặt lấy ga giường.


Dương vật của Sơn ra vào cái lồn đã ướt sũng của Hương. Lần này, âm thanh không còn là “bành bạch” nữa, mà là tiếng “lép nhép”, “ọt ọt” của dịch thể và da thịt quyện vào nhau. Mỗi cú thúc của anh ta đều kéo theo những dòng nước ái tình của cô trào ra, làm cho cuộc giao hợp càng thêm trơn trượt, càng thêm tục tĩu.


Cơ thể Hương như một con thuyền nan giữa cơn bão. Cô bị nhấc lên, hạ xuống theo từng cú thúc của Sơn. Lưng cô gần như không còn chạm vào mặt nệm.


“Ra… em… em sắp ra…” cô rên rỉ một cách vô thức, giọng lạc đi.


Nghe thấy lời thú nhận đó, Sơn càng trở nên hung hãn hơn. Anh ta gầm lên một tiếng như dã thú, một mệnh lệnh cuối cùng.


“ĐỢI ANH!”


Rồi anh ta tăng tốc. Anh ta thúc vào như một cái máy đóng cọc, một nhịp điệu điên cuồng, tàn bạo, chỉ có một mục đích duy nhất: hủy diệt.


Và rồi, nó đến.


Cơn cực khoái ập đến với Hương như một vụ nổ hạt nhân.


Toàn bộ cơ thể cô đột nhiên co giật dữ dội. Lưng cô ưỡn cong lên như một cây cung bị kéo căng hết mức. Những ngón chân quắp chặt lại đến trắng bệch. Một luồng điện cực lớn, mạnh đến không thể tưởng tượng, chạy dọc sống lưng, đánh thẳng lên não cô.


Đầu óc cô trở nên trắng xóa.


Cô không còn rên nữa. Cô HÉT lên. Một tiếng hét man dại, xé toạc sự tĩnh lặng của đêm, tiếng hét của một con thú bị dồn đến đường cùng và tìm thấy sự giải thoát trong cái chết.


Bên trong cô, những cơ vòng tử cung co thắt điên cuồng, siết chặt lấy dương vật của Sơn như muốn nghiền nát nó.


Chứng kiến sự sụp đổ hoàn toàn của cô, cảm nhận được những cơn co giật như động đất bên trong cô, Sơn cũng không thể cầm cự được nữa. Anh ta gầm lên một tiếng cuối cùng, một tiếng gầm của sự chiến thắng tuyệt đối.


Anh ta thúc vào sâu nhất có thể, và bắn.


Anh ta bắn tất cả dòng giống nóng hổi của mình vào sâu bên trong tử cung cô. Một dòng tinh dịch trắng đục, ồ ạt, lấp đầy cô, hòa quyện với dòng nước ái tình của cô, tạo thành một hỗn hợp của sự chiếm hữu và đầu hàng. Canh bạc “không bao” đã có kết quả.


Sơn đổ gục xuống người Hương. Cả hai cơ thể dính chặt vào nhau vì mồ hôi và dịch thể, cùng thở hổn hển như hai vận động viên vừa chạy hết một cuộc đua marathon.


Sự im lặng trở lại, nặng trĩu dư âm của cơn bão vừa tan.


Hương nằm bất động. Mắt cô mở to, nhìn trân trân lên trần nhà một cách vô hồn. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy từng cơn sau vụ nổ của khoái lạc. Phải mất một lúc lâu, lý trí của cô mới từ từ quay trở lại, nhưng nó bị bao phủ bởi một làn sương mờ ảo.


(Hương) Mình… đã thua sao? Mình đã hoàn toàn mất kiểm soát. Nhưng… tại sao… tại sao nó lại tuyệt đến thế? Cái cảm giác bị khuất phục, bị làm nhục, bị chiếm đoạt… tại sao nó lại có thể mang đến một cơn khoái lạc tột đỉnh như vậy? Gã đàn ông này… gã đã đánh thức lại con quỷ dâm đãng đã ngủ say bên trong mình. Con quỷ thực sự, không phải là sự diễn kịch nữa.*


Cuộc giao dịch đã hoàn toàn đi chệch hướng. Nó không còn là một cuộc đổi chác lạnh lùng của tiền bạc và thể xác. Một thứ gì đó khác, nguy hiểm hơn, phức tạp hơn, đã được sinh ra giữa hai con người này. Quyền lực không còn nằm trong tay một người nữa. Nó đã trở thành một sợi dây ràng buộc bệnh hoạn, một sự giằng co của ham muốn và chinh phục.



==================== Chương 57 ====================

Chương 9​


Sự im lặng bao trùm lấy căn phòng, một sự im lặng nặng trĩu, đặc quánh mùi da thịt, mồ hôi, và mùi tinh dịch nồng nặc. Sơn đã rút ra. Anh ta lẳng lặng vào phòng tắm, và vài phút sau bước ra, đã mặc xong chiếc quần tây. Nửa thân trên của anh ta vẫn để trần, để lộ vài vệt cào mờ đỏ, dấu vết của những ngón tay cô để lại trong cơn cuồng loạn.


Anh ta không nhìn cô, chỉ đi đến bên bàn, châm một điếu thuốc. Làn khói trắng mờ ảo che đi vẻ mặt của anh ta.


Hương vẫn nằm đó, trên chiếc giường đã trở thành một bãi chiến trường. Tấm ga trắng nhàu nát, xoắn lại, có những vệt dịch thể trong suốt và trắng đục dính bết, đã bắt đầu khô lại. Cơ thể trần truồng của cô vẫn còn hằn những dấu tay đỏ ửng của anh ta, đặc biệt là trên cặp mông và hai bên eo. Cô nằm ngửa, mắt nhìn lên trần nhà, để cho những dư âm của cơn cực khoái vừa rồi từ từ lắng xuống.


Cô không cảm thấy nhục nhã.


Cái cảm giác ghê tởm bản thân, cảm giác tội lỗi, nó đã bị cơn sóng thần của khoái lạc cuốn phăng đi mất rồi. Thay vào đó, là một sự trống rỗng đến lạnh lùng. Và len lỏi trong sự trống rỗng đó, là một cảm giác quyền lực đang manh nha.


(Hương) Mình đã mất kiểm soát. Mình đã bị gã đàn ông này khuất phục hoàn toàn. Nhưng… mình cũng đã đẩy gã đến tận cùng của sự sung sướng, khiến gã phải bắn hết tất cả vào trong mình mà không cần một lời đòi hỏi. Mình đã dùng chính sự đầu hàng của thể xác để có được một chiến thắng tuyệt đối. Đây không phải là thua. Đây là một cuộc đầu tư. Một cuộc đầu tư bằng cả vốn tự có.*


“Bản thảo hợp đồng, sáng mai anh sẽ cho luật sư gửi qua email của em.”


Giọng Sơn vang lên, phá vỡ sự im lặng. Anh ta đã quay lại với vai trò một doanh nhân.


Hương không trả lời ngay. Cô từ từ ngồi dậy. Cô không vội vã tìm khăn hay ga giường để che đậy cơ thể mình. Ngược lại, cô ngồi đó, hoàn toàn khoả thân, tấm lưng thẳng, đôi chân bắt chéo, mái tóc dài xoã xuống che một bên vú. Cô phơi bày cơ thể mình một cách thản nhiên, không phải như một món đồ chơi, mà như một nữ hoàng đang ngồi trên ngai vàng của mình.


Hành động đó của cô khiến Sơn phải quay lại nhìn. Ánh mắt anh ta có một sự thay đổi rõ rệt. Không còn là sự thèm khát thú tính nữa, mà có thêm một chút gì đó của sự nể trọng, và cả e dè.


“Điều khoản thanh toán thì sao?” Hương hỏi, giọng cô cũng đã trở lại vẻ chuyên nghiệp, lạnh lùng. “Em cần vốn để quay vòng. Đợt đầu tiên, em muốn giải ngân 30% ngay sau khi ký.”


Sơn rít một hơi thuốc dài, rồi nhả khói. “Được. Coi như phí đặt cọc cho ‘dịch vụ’ đêm nay.”


Hương mỉm cười. Cô đứng dậy, vẫn hoàn toàn khoả thân, đi đến trước mặt Sơn. Cô chìa tay ra.


“Hợp tác vui vẻ, anh Sơn.”


Sơn nhìn bàn tay trắng nõn, thon dài của cô, rồi lại ngước lên nhìn vào đôi mắt sắc bén của cô. Anh ta dập điếu thuốc, đứng dậy, và nắm lấy tay cô. Cái nắm tay của anh ta rất chặt, như hai người đàn ông, hai đối tác đang ký kết một giao kèo sinh tử.


“Chào mừng bà chủ của Hương Thịnh.”


Cái bắt tay đó, giữa một người đàn ông mặc quần và một người đàn bà khoả thân, trong một căn phòng còn nồng nặc mùi ái ân, chính là sự xác nhận cuối cùng cho bản hợp đồng ma quỷ của họ.


(Hương) Hóa ra cảm giác này là vậy. Không phải là sự nhục nhã. Mà là sự công bằng. Mình dùng thứ mình có, thứ vũ khí trời cho, để đổi lấy thứ mình muốn. Rõ ràng, sòng phẳng. Đây mới là luật chơi của người lớn. Trung sẽ không bao giờ hiểu được. Anh ấy thuộc về một thế giới khác.*


Giao kèo đã xong. Hương bắt đầu mặc lại quần áo. Đầu tiên là bộ nội y ren đen, rồi đến chiếc váy lụa đã nhàu. Khi cô kéo chiếc khóa váy lên, cô cảm thấy như mình đang mặc vào một bộ áo giáp. Cơ thể cô, nơi vừa là chiến trường, giờ đây lại trở thành vũ khí, thành sức mạnh của cô. Cô không còn là Thu Hương, người vợ hiền của Trung nữa. Cô là bà chủ của Hương Thịnh. Một người đàn bà được định giá bằng 5% lợi nhuận của cả một dự án khổng lồ.


Cô nhìn mình trong gương, chỉnh lại mái tóc, lau đi vệt son môi đã nhoè. Cô đã trở lại thành một nữ doanh nhân thanh lịch, quyền lực. Không ai có thể nhận ra chỉ vài phút trước, cô đã quằn quại, rên la như một con thú dưới thân một người đàn ông.


Sơn đứng đó, im lặng quan sát toàn bộ quá trình biến đổi của cô. Anh ta nhận ra, mình không chỉ có được một nhân tình. Mình đã tạo ra một đối thủ, một đối tác, và cũng có thể là một con quỷ dữ còn đáng sợ hơn cả mình.


Anh ta mỉm cười. Cuộc chơi này, xem ra còn thú vị hơn anh ta tưởng rất nhiều.



==================== Chương 58 ====================

Chương 10: NGƯỜI VỢ ĐẢM VÀ NGƯỜI ĐÀN BÀ QUYỀN LỰC​


Hương lái chiếc xe cũ, đỗ ở bãi gửi xe quen thuộc cách nhà cả cây số. Cô bình thản cởi đôi giày cao gót hàng hiệu, thay bằng một đôi xăng đan đế bệt mua ở chợ. Chiếc túi xách da thật được cất vào cốp, thay bằng một chiếc làn nhựa. Cuối cùng, cô cởi chiếc áo vest quyền lực, khoác lên mình chiếc áo chống nắng đã sờn vai. Chỉ trong năm phút, bà chủ Hương đã biến mất. Thay vào đó là chị Hương, người vợ hiền, người mẹ đảm, đang tất tả đi bộ về với tổ ấm.


Trung về đột ngột, không báo trước. Anh ta đứng ở cửa, gầy và đen hơn trước, râu ria lởm chởm, nhưng đôi mắt thì lấp lánh niềm vui và sự tự hào. Anh ta dang tay ra.


“Vợ ơi, anh về rồi!”


Hương lao vào lòng chồng. Cô hít hà mùi mồ hôi mặn chát, mùi của gió lào, của bụi đất công trường. Một mùi hương của sự lam lũ. Nó khác một trời một vực với mùi nước hoa đắt tiền, mùi rượu vang và mùi xì gà trong những phòng VIP sang trọng mà cô đã quá quen thuộc.


“Sao anh về mà không báo trước cho em?” Cô nũng nịu, giọng có cả sự trách móc và vui mừng. Một màn kịch hoàn hảo.


Tối đó, cô nấu một bữa cơm thịnh soạn, toàn những món Trung thích. Anh ta ăn một cách ngon lành, vừa ăn vừa kể chuyện công trường, chuyện anh em đồng nghiệp. Anh ta hoàn toàn không nhận ra, người vợ đang ngồi gắp thức ăn cho mình, ánh mắt dịu dàng là thế, nhưng trong đầu lại đang tính toán đến những con số hàng tỷ của một hợp đồng cung cấp thép.


Ăn xong, Trung hớn hở kéo vợ vào phòng ngủ. Anh ta lôi từ trong ba lô ra một cọc tiền, được buộc cẩn thận bằng dây chun.


“Đây, lương thưởng mấy tháng nay của anh đây. Anh chẳng dám tiêu gì, dành dụm hết gửi về cho vợ con.” Anh ta tự hào nói, dúi cọc tiền vào tay Hương.


Hương cầm lấy cọc tiền, cảm nhận được sức nặng của nó. Toàn tiền lẻ, thấm đẫm mồ hôi và sự hy sinh của chồng cô.


(Hương) Toàn bộ số tiền này… có lẽ không bằng một phần nhỏ trong hợp đồng mình vừa ký. Anh ấy vất vả nơi rừng thiêng nước độc, tự hào vì nghĩ rằng mình là trụ cột. Còn mình, chỉ cần một đêm diễn, một cái gật đầu, đã có thể kiếm được gấp trăm lần. Anh ấy thật đáng thương. Và mình… thật đáng khinh.*


Nhưng ngoài mặt, cô vẫn mỉm cười rạng rỡ. “Cảm ơn chồng. Anh vất vả quá rồi.” Cô hôn lên má anh, một nụ hôn của một diễn viên đại tài.


Đêm đó, sau nhiều tháng xa cách, Trung khao khát vợ đến cháy bỏng. Anh ta ôm lấy cô, hôn lên môi, lên cổ cô một cách nồng nàn. Những nụ hôn của anh vẫn vụng về và chân chất như ngày nào.


Anh ta bắt đầu cuộc yêu. Một cuộc yêu đúng nghĩa. Anh ta dịu dàng, chậm rãi, trân trọng từng tấc da thịt của cô. Anh ta hôn lên khắp người cô, thì thầm những lời yêu thương.


Hương nhắm mắt lại, cố gắng đáp lại anh. Nhưng cơ thể cô, trớ trêu thay, lại trở nên trơ lì. Sự dịu dàng của Trung, tình yêu của anh, đối với cô lúc này lại trở nên nhàm chán. Nó quá nhẹ nhàng, quá thiếu muối. Nó không có sự thô bạo, không có sự xâm chiếm, không có cảm giác bị khuất phục đến nghẹt thở mà cô đã quen thuộc.


Khi dương vật của Trung, khá to nhưng hiền lành so với những “vũ khí” mà cô từng biết, đi vào bên trong cô một cách từ tốn, tâm trí Hương bắt đầu trôi dạt.


Cô không còn ở đây, trong căn phòng tập thể chật chội với người chồng đáng thương nữa.


Cô đang ở trong căn phòng suite của khách sạn nào đó

Cô đang bị lật sấp lại một cách thô bạo.

Cô nghe thấy tiếng gầm gừ của ông Phú hay Thái …. bên tai: “CON ĐĨ DÂM ĐÃNG! CONG MÔNG LÊN CHO TAO!”

Cô cảm nhận được cái vỗ “Bốp!” bỏng rát lên mông.

Cô cảm nhận được một “cây gậy” to lớn, cứng như đá, đang thúc vào từ phía sau một cách điên cuồng, mỗi cú thúc như muốn xé rách cô ra làm đôi, mỗi cú thúc đều chạm đến nơi sâu nhất, mang lại một cơn khoái cảm pha lẫn nỗi đau đớn và sỉ nhục.


“A…” – Hương khẽ rên lên.


Trung, đang ở trên người cô, nghe thấy tiếng rên đó, tưởng vợ mình đang sung sướng. Anh ta càng thêm hăng hái, chuyển động nhanh hơn.


Nhưng anh ta không biết, tiếng rên đó không phải dành cho anh.


Tâm trí Hương lại trôi đi.


Cơ thể Hương bắt đầu run rẩy. Hơi thở cô trở nên gấp gáp. Dịch thể bên trong cô bắt đầu tuôn ra.


Trung cảm nhận được sự thay đổi đó. Anh ta sung sướng, nghĩ rằng chính mình đã làm vợ thỏa mãn. Anh ta thúc những cú cuối cùng, rồi gầm nhẹ, xuất tinh vào bên trong cô.


Cô đạt cực khoái. Một cơn cực khoái được tạo ra từ ảo ảnh, từ sự so sánh tàn nhẫn, từ chính sự phản bội trong tâm trí mình.



==================== Chương 59 ====================

Chương 11​


“Chào mừng bà chủ của Hương Thịnh – Đỗ Thu Hương”


Công ty TNHH một thành viên Hương Thịnh.


Cái tên nghe thật giản dị, nhưng văn phòng của nó lại toát lên một vẻ chuyên nghiệp đáng ngạc nhiên. Không còn là sạp tạp hóa ọp ẹp, đây là một không gian sáng sủa, sạch sẽ với ba dãy bàn làm việc được xếp đặt ngay ngắn. Trên tường có treo một tấm bảng trắng lớn, chi chít những dòng ghi chú về lịch giao hàng, tên nhà cung cấp, những con số tính toán… Không khí làm việc khẩn trương, nghiêm túc.


Và ở trung tâm của vương quốc nhỏ đó, là nữ vương của nó – Đỗ Thu Hương.


Cô không ngồi. Cô đang đi đi lại lại, tay cầm một tập hồ sơ, giọng nói dứt khoát, ra lệnh cho hai nhân viên, một kế toán và một nhân viên kinh doanh.


Hôm nay, cô không mặc váy. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu xanh navy sẫm, chất vải mềm mại nhưng đứng dáng. Hai cúc áo trên cùng được để mở một cách có chủ đích, vừa đủ để tạo sự thoải mái, vừa kín đáo để lộ ra vùng xương quai xanh quyến rũ và một thoáng làn da trắng ngần. Chiếc áo được sơ vin gọn gàng trong một chiếc quần tây ống đứng màu be, tôn lên vòng eo con kiến và cặp hông nảy nở. Mái tóc đen của cô được búi cao gọn gàng sau gáy, để lộ chiếc cổ thon dài kiêu hãnh. Gương mặt cô được trang điểm nhẹ nhưng sắc sảo, nhấn vào đôi môi màu đỏ đất và hàng lông mày được tỉa tót cẩn thận.


Cô không còn là Thu Hương, người vợ cam chịu. Cô là Giám đốc Hương, một người đàn bà toát ra khí chất của quyền lực và tiền bạc.


Đúng lúc đó, cánh cửa văn phòng mở ra.


Sơn bước vào, không một lời báo trước.


Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi sáng màu, không cà vạt, tay áo được xắn cao lên tận khuỷu, để lộ ra cánh tay rắn chắc, đầy nam tính. Anh ta bước vào với vẻ thản nhiên của một ông chủ lớn đi thị sát công ty con, của một vị vua đến thăm một thái ấp mà mình đã ban cho chư hầu.


Sự xuất hiện của anh ta khiến cả văn phòng như ngưng lại. Hai cô nhân viên trẻ giật mình, vội vàng đứng cả dậy. “Chúng em chào sếp ạ!”


(Hương) Sếp? Đúng rồi, với chúng nó, anh ta là sếp lớn của tổng công ty. Nhưng với mình, anh ta còn là một thứ khác. Một “đối tác”, một chủ nợ, và là… bạn tình. Gã khốn này đến đây làm gì?*


Ánh mắt Sơn lướt qua một vòng, dừng lại ở tấm biển mica vàng chóe trên bàn làm việc lớn nhất: “GIÁM ĐỐC – ĐỖ THU HƯƠNG”. Anh ta nhếch mép cười, một nụ cười đầy ẩn ý, rồi nhìn thẳng vào cô.


Hương nhanh chóng lấy lại vẻ chuyên nghiệp. Cô ra hiệu cho nhân viên tiếp tục làm việc, rồi mỉm cười xã giao, bước tới.


“Chào anh Sơn. Hôm nay có gió gì mà sếp tổng lại có nhã hứng ghé thăm công ty nhỏ của em vậy?” Giọng cô ngọt ngào, nhưng có một sự khách sáo đầy chủ ý.


“Đi ngang qua, thấy công ty của đối tác làm ăn phát đạt quá nên ghé vào xem thử,” Sơn đáp lại, ánh mắt anh ta không hề che giấu, nó quét một lượt từ trên xuống dưới cơ thể cô, dừng lại lâu hơn một chút ở nơi vòng ba của cô được chiếc quần tây ôm trọn. “Chúc mừng Giám đốc Hương nhé.”


Từ “Giám đốc Hương” được anh ta nhấn nhá, vừa như một lời chúc mừng, vừa như một sự trêu chọc, nhắc nhở cô rằng vị trí này là do đâu mà có.


“Cảm ơn anh. Mời anh ngồi.” Hương chỉ tay về phía bộ sofa tiếp khách, cố gắng giữ cuộc gặp trong khuôn khổ công việc.


Họ ngồi xuống. Hương tự tay pha trà. Cô đặt tách trà trước mặt Sơn, cố tình cúi người hơi thấp một chút. Chiếc cổ áo sơ mi trễ xuống, để lộ ra khe ngực sâu hút lấp ló sau lớp vải lụa. Một hành động vô tình nhưng đầy tính toán.


Họ bắt đầu nói về công việc. Về các báo cáo, về những hợp đồng mới, về tiến độ của dự án. Sơn tỏ ra là một đối tác cực kỳ chuyên nghiệp. Anh ta đưa ra những nhận xét sắc sảo, những chỉ dẫn có giá trị.


Nhưng bàn tay anh ta thì không “chuyên nghiệp” như vậy.


Khi xem một tập tài liệu cô đưa, tay anh ta “vô tình” chạm vào những ngón tay của cô. Một cái chạm nhẹ nhưng đủ để khiến da thịt cô nóng lên.


Khi cô chỉ vào một con số trên bản báo cáo, anh ta cũng nhoài người tới, giả vờ nhìn cho rõ. Hơi thở của anh ta phả vào gáy cô, mùi nước hoa nam tính của anh ta xộc thẳng vào mũi cô.


(Hương) tên Sơn cáo già. Gã đang chơi trò mèo vờn chuột. Gã muốn nhắc nhở mình, rằng dù mình có là giám đốc, có là bà chủ của cái công ty này, thì mình vẫn là người của gã. Rằng cái văn phòng này, cái ghế giám đốc này, cũng chỉ là một cái lồng son mà gã ban cho mình mà thôi. Được thôi. Cứ diễn cho tròn vai một vị sếp đáng kính đi. Để xem anh diễn được bao lâu.*


Hương vẫn giữ vẻ mặt bình thản, chuyên nghiệp, tiếp tục thảo luận về công việc như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng cô biết, chuyến viếng thăm này không chỉ đơn thuần là công việc. “Đối tác lớn” đã đến. Và sau khi công việc kết thúc, sẽ là lúc để “bảo trì quan hệ đối tác”. Ngay tại đây, trong chính vương quốc mà cô đã tạo ra.


— Khởi động —


Bữa tiệc được Sơn sắp đặt tại một nhà hàng hải sản sang trọng nhưng ồn ào, một nơi hoàn hảo để những bí mật kinh tởm được che đậy bởi tiếng cười nói, tiếng cụng ly và mùi tanh của biển cả. Hương đến với tư cách là giám đốc Hương Thịnh, một đối tác làm ăn, nhưng cô biết thừa vai diễn thực sự của mình tối nay. Cô là một “vật phẩm” được Sơn mang đi trưng bày, một “món quà” để thắt chặt mối quan hệ với một mắt xích quan trọng: gã Hải “Mập”, trưởng phòng vật tư của một tổng công ty xây dựng lớn.


Hương chọn cho mình một bộ váy lụa màu xanh cổ vịt kín đáo, tay dài, cổ thuyền, chỉ hở ra phần xương quai xanh mảnh dẻ. Nhưng chính sự kín đáo đó lại là một lời khiêu khích tột độ, bởi lớp lụa mềm mại ôm lấy từng đường cong chết người của cô, biến cơ thể cô thành một món quà được gói trong lớp giấy thượng hạng, chờ đợi được bóc ra. Cô chỉ trang điểm nhẹ, nhấn vào đôi môi màu đỏ đất, một vẻ đẹp tri thức, sang trọng nhưng vẫn phảng phất nét mời gọi nguy hiểm.


Đối diện cô, Hải “Mập” là một sự xúc phạm toàn diện vào thị giác. Gã béo, lùn, cái bụng phệ vượt ra khỏi cả mặt bàn. Gã mặc một chiếc áo sơ mi đắt tiền nhưng đã ngả màu và nhàu nhĩ. Miệng gã cười hô hố để lộ hàm răng ố vàng vì thuốc lá, và ánh mắt ti hí của gã thì không hề che giấu sự thèm thuồng trần trụi khi dán chặt vào khe ngực ẩn hiện của Hương mỗi khi cô cử động.


“Giới thiệu với anh Hải,” Sơn vỗ vai gã béo, giọng tự hào như một tay buôn đồ cổ vừa có được báu vật. “Đây là giám đốc Hương của công ty Hương Thịnh, đối tác cung cấp chính của bên anh em bọn anh. Thông minh, xinh đẹp, làm việc thì khỏi phải bàn.”


“Chào chị Hương, chào chị Hương,” Hải “Mập” vươn cái tay béo múp, đầy lông của gã ra, cố tình nắm lấy tay Hương lâu hơn mức cần thiết, xoa nhẹ. “Nghe danh đã lâu, nay mới được gặp. Chị Hương ở ngoài còn đẹp hơn cả lời đồn.”


Hương khẽ rụt tay lại, mỉm cười chuyên nghiệp. “Anh Hải quá khen. Em chỉ là làm ăn nhỏ lẻ, phải nhờ các anh giúp đỡ nhiều.”


*Bẩn thỉu,* cô thầm rủa trong bụng. *Cái tay của gã nhớp nháp như một miếng thịt mỡ. Thêm một con lợn sề cần được vỗ béo. Được thôi, để xem bộ lòng của mày chứa được những gì. Càng ghê tởm, cuộc đi săn càng thú vị.*


Bữa nhậu bắt đầu. Sơn và Hương tung hứng một cách nhịp nhàng. Sơn nói về những hợp đồng, những con số, còn Hương là người rót rượu. Cô chứng tỏ mình là một “nữ tướng” trên bàn nhậu, uống rượu như nước lã nhưng ánh mắt vẫn trong veo, tỉnh táo. Mỗi lần Hải “Mập” đưa ly mời, cô đều tươi cười đón nhận, và khi uống, cô khéo léo nghiêng người, để cổ áo vô tình trễ xuống một chút, đủ để gã béo phải nuốt nước bọt ừng ực.


“Em Hương,” gã bắt đầu gọi cô một cách thân mật, bàn tay mập mạp của gã đặt “vô tình” lên mu bàn tay cô trên bàn. “Cái nguồn hàng thép của em đợt này tốt quá, nhưng giá mà ‘mềm’ hơn một chút nữa thì anh em mình còn làm việc với nhau dài dài.”


Sơn liếc nhìn Hương, một cái nháy mắt kín đáo. “Anh Hải cứ yên tâm, Hương Thịnh làm việc luôn có trước có sau. Chuyện giá cả, em Hương đây biết cách làm anh hài lòng mà, phải không em?”


Hương mỉm cười, không rút tay ra khỏi tay gã béo. Ngón tay thon dài của cô khẽ gõ nhẹ lên mu bàn tay gã, một cử chỉ khêu gợi đến rợn người. “Anh Hải đã nói vậy, sao em dám không nghe. Chỉ cần anh Hải thương em, thì chuyện gì cũng có thể thương lượng được ạ.”


Tàn tiệc, ai cũng đã ngà ngà say, trừ Hương. Sơn có việc phải về trước, chỉ còn lại Hương và Hải “Mập”.


“Để anh đưa em về,” gã nói, cái miệng phả ra toàn mùi rượu và thức ăn.


Bàn tay phải của gã đặt thẳng lên cặp đùi thon thả của Hương đang ẩn dưới lớp váy lụa. Những ngón tay ngắn cũn, mập ú của gã bắt đầu vuốt ve, thô thiển và sỗ sàng.


Hương giật nảy người, nhưng không gạt tay gã ra. Cô biết vở kịch đã đến hồi cao trào. Cô quay sang nhìn gã, đôi mắt trong veo, long lanh, ra vẻ sợ hãi. “Anh… anh định làm gì thế?”


“Làm gì à?” Gã cười khà khà một tay bắt đầu lần mò cao hơn trên đùi cô. “Em nói xem, một thằng đàn ông và một người đàn bà đẹp như em ở riêng với nhau lúc nửa đêm thì làm gì?”


Bàn tay gã sắp chạm đến nơi nhạy cảm nhất. Hương hành động. Cô không đẩy gã ra. Ngược lại, cô đặt bàn tay mát lạnh của mình lên trên bàn tay mập ú của gã, giữ nó lại.


Gã sững người.


Giọng Hương thì thầm, phả hơi thở ấm nóng mùi rượu vào tai gã. “Đừng ở đây, anh. Em không thích vội vàng… Chỗ này chật chội quá.”


Hải “Mập” như bị một luồng điện giật. Gã quay sang nhìn cô, không tin vào tai mình.


Hương rút trong túi xách ra một chiếc card khách sạn, nhét vào túi áo gã. “Đến chỗ này đi,” cô thì thầm. “Phòng 808. Em sẽ chuẩn bị… một món quà bất ngờ cho anh. Em ghé văn phòng, tắm rửa sạch sẽ rồi sẽ đến với anh nhé.”


Hải “Mập” sướng đến phát điên. Gã vội lên xe, rú lên một tiếng, đạp ga, chiếc xe chồm lên, phóng như bay về phía khách sạn.


———


Điện thoại cô rung lên, là tin nhắn từ Sơn.


“Hợp đồng đã được chuyển đi, chờ ký. Tối nay em xã giao với Hải ‘Mập’ nhé!, Hương yêu của anh!.”


*Hương yêu?* Hương nhếch môi cười, một nụ cười không có chút hơi ấm. *Cảm ơn? Gã lợn đó muốn một liều. Còn anh, Sơn, anh coi tôi như một món quà thực thụ, sẵn sàng dùng để bơi trơn theo yêu cầu của đối tác. Được thôi. Đã là quà thì phải là ‘món quà ngoại giao’ đắt giá nhất. *


Quyết định được đưa ra. Hương đứng dậy, bước vào phòng tắm. Đây không phải là một hành động gột rửa tội lỗi. Đây là một nghi lễ.


Cô xả vòi sen, dòng nước nóng rát xối lên cơ thể cô, gột đi sự mệt mỏi. Cô nhắm mắt, không phải để trốn tránh, mà để cảm nhận. Cô cảm nhận từng giọt nước đang mơn trớn làn da mình, cái lạnh ban đầu, rồi đến hơi ấm lan tỏa. Làn da trắng nõn của cô ửng hồng dưới làn nước. Cô đưa tay vuốt ve chính cơ thể mình, từ bờ vai thon, xuống hai bầu ngực căng tròn, lướt qua vòng eo con kiến, và dừng lại ở cặp mông đầy đặn.


Đây là vũ khí của cô. Một thứ vũ khí sinh học hoàn hảo.


Bước ra khỏi phòng tắm, cô không vội mặc quần áo. Cô đứng hoàn toàn khoả thân trước tấm gương lớn, soi xét “bộ áo giáp” nguyên thủy của mình một cách kỹ lưỡng như một vị tướng quân kiểm tra kho vũ khí trước trận đánh quyết định. Làn da trắng mịn không một tì vết. Hai bầu ngực no đủ, kiêu hãnh hướng về phía trước, với hai nụ hồng nhỏ xinh đang cương lên vì lạnh. Vùng bụng phẳng lỳ, săn chắc. Và bên dưới, vùng tam giác bí ẩn được cắt tỉa gọn gàng, một cánh rừng thưa mời gọi những kẻ đi lạc.


Cô mở tủ quần áo. Đây không phải là tủ đồ của một nữ giám đốc. Đây là một kho vũ khí. Những bộ váy lụa, những bộ nội y ren, những đôi tất lưới… tất cả đều được lựa chọn cẩn thận cho những “cuộc đàm phán” đặc biệt. Tay cô lướt qua những chất liệu mềm mại, rồi dừng lại.


Ở một góc khuất, treo lơ lửng một mình, là nó.


Chiếc váy bodycon màu đỏ.


Nó không phải màu đỏ rượu sang trọng, mà là một màu đỏ tươi, chói lọi, trơ trẽn và đầy khiêu khích. Một màu đỏ của máu, của quyền lực, và của nhục dục. Chất liệu là vải thun co giãn rẻ tiền, loại vải có khả năng phô bày từng đường nét cơ thể một cách tàn nhẫn nhất.


Hôm nay, cô sẽ dùng nó. Và cô sẽ mặc nó theo một cách đặc biệt.


Cô quyết định sẽ không mặc nội y.


*Lợn thì không cần thưởng thức món ăn tinh tế,* cô nghĩ. *Chỉ cần một máng cám đầy ắp và trần trụi. Không nội y. Để mọi thứ diễn ra nhanh hơn. Để gã biết rằng mình đến đây không phải để lãng mạn. Đây là một giao dịch sòng phẳng. Và để nhắc nhở chính mình, mình đang mặc bộ giáp của một con đàn bà khát tình. Một con điếm có não và biết cách ra giá.*


Cô bắt đầu mặc chiếc váy. Tấm vải đỏ lạnh lẽo trượt trên làn da ấm áp của cô, một cảm giác rờn rợn. Nó ôm chặt lấy cơ thể cô như một lớp da thứ hai. Cổ váy khoét sâu hun hút, ép hai bầu ngực lại gần nhau, tạo thành một khe rãnh mà bất kỳ ánh mắt nào lỡ rơi vào cũng không thể thoát ra. Chiếc váy ngắn đến mức chỉ cần cô cúi xuống một chút, toàn bộ cặp mông tròn lẳn, trắng nõn của cô sẽ lồ lộ ra ngoài.


Cô xoay người trước gương. Phản chiếu trong đó không còn là Thu Hương, nữ giám đốc của Hương Thịnh. Đó là một con quỷ mang hình hài đàn bà, một vũ khí tình dục được lắp ráp hoàn hảo.


Cô ngồi xuống bàn trang điểm, bắt đầu họa mặt. Đôi mắt được tô vẽ bằng màu khói, sâu và bí ẩn. Làn mi được chuốt cong vút. Và cuối cùng, đôi môi. Cô chọn thỏi son màu đỏ tươi, cùng màu với chiếc váy. Cô tô thật kỹ, thật đậm, biến đôi môi mình thành một vết thương mời gọi.


Cô xịt một chút nước hoa, không phải loại hương dịu nhẹ cô thường dùng. Mà là một loại có mùi ngọt gắt, nồng nàn, mùi hương của những đêm trụy lạc.


Hương đứng dậy, nhìn mình lần cuối trong gương. Một nụ cười khinh bỉ, lạnh lẽo nở trên đôi môi đỏ mọng.


*Đêm nay mày là con lợn bị làm thịt!*


Cô với lấy đôi giày cao gót màu đen, và chiếc túi xách nhỏ. Tiếng gót giày của cô nện xuống sàn nhà gỗ, vang lên khô khốc, dứt khoát.



==================== Chương 60 ====================

Chương 12​


Tiếng chuông cửa vang lên một cách khô khốc. Hương hít một hơi thật sâu, mùi nước hoa ngọt gắt xộc vào mũi, tự nhắc nhở cô về vai diễn của mình đêm nay. Cô bước ra, tay nắm lấy nắm đấm cửa lạnh lẽo.


*Cạch.*


Cánh cửa từ từ mở ra. Hải “Mập” đã đứng chờ sẵn. Gã chỉ quấn độc một chiếc khăn tắm trắng quanh cái bụng phệ, để lộ bộ ngực chảy xệ đầy lông và cặp chân ngắn, mập mạp. Gã đã tắm, nhưng cái mùi chua loét đặc trưng của cơ thể gã vẫn phảng phất trong không khí, hòa cùng mùi điều hòa lạnh lẽo của căn phòng. Thấy Hương trong bộ váy đỏ rực, đôi mắt ti hí của gã sáng lên như hai hòn than, cái miệng rộng ngoác ra cười, để lộ toàn bộ hàm răng ố vàng.


“Em đến rồi đấy à, người đẹp của anh!” Gã gầm gừ, dang hai cánh tay mập ú ra, định lao tới ôm chầm lấy cô như một con gấu đói vồ mồi.


Hương không lùi bước. Cô chỉ nhẹ nhàng giơ một tay lên, ngón trỏ thon dài, được sơn màu đỏ tươi, đặt nhẹ lên đôi môi dày và ướt át của gã. “Suỵt…”


Gã sững lại, toàn bộ cơ thể khựng lại vì hành động bất ngờ.


“Từ từ đã nào anh,” giọng cô ngọt như mật, nhưng ánh mắt lại lạnh như băng. “Cứ để em. Đêm nay, em muốn là người phục vụ anh.”


Câu nói đó, cộng với cái chạm nhẹ đầy quyền lực, như một liều thuốc kích thích hạng nặng bơm thẳng vào não gã. Gã nuốt nước bọt ừng ực, ngoan ngoãn lùi lại, ngồi phịch xuống mép giường. Chiếc giường lún xuống một cách nặng nề dưới sức nặng của gã.


Hương đóng cửa lại, khóa chốt. Cô quay lại, dựa lưng vào cánh cửa, khoanh tay trước ngực.


*Trong căn phòng khách sạn sang trọng nhưng vô hồn, một cảnh tượng đầy tương phản hiện ra. Gã đàn ông béo bệu, nửa người trần truồng, ngồi trên giường như một con heo sề chờ được cho ăn. Đối diện gã, người đàn bà trong chiếc váy đỏ rực đứng đó, kiêu hãnh, tự tin. Vẻ đẹp của cô như một ngọn lửa, tương phản tuyệt đối với sự thô kệch, phàm tục của gã. Cô không phải con mồi. Cô là người làm chủ sân khấu này.*


“Anh thấy em mặc bộ này có đẹp không?” Hương hỏi, giọng vẫn ngọt ngào.


“Đẹp! Đẹp lắm!” Hải “Mập” lắp bắp, mắt không rời khỏi khe ngực sâu hun hút của cô. “Anh chưa thấy ai mặc màu đỏ đẹp như em. Em làm anh phát điên lên mất.”


“Vậy thì…” Hương mỉm cười. “…em sẽ cho anh một thứ còn đẹp hơn.”


Cô từ từ tiến lại gần, tiếng gót giày nện xuống sàn thảm không một tiếng động. Cô không ngồi lên giường. Cô từ từ, rất từ từ, quỳ xuống tấm thảm lông trước mặt gã.


*Khi cô quỳ xuống, chiếc váy đỏ bó chặt bị kéo căng ra. Toàn bộ đường cong của cặp mông tròn trịa, đầy đặn của cô hiện lên một cách hoàn hảo, một hình trái tim căng mẩy, khiêu khích đến tột cùng. Lớp vải mỏng không che giấu được gì, người ta có thể thấy rõ mồn một rằng bên dưới nó, cô không hề mặc gì cả.*


Hải “Mập” thở hắt ra một tiếng, hai tay gã nắm chặt lấy ga giường.


Hương ngẩng đầu lên nhìn gã, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch cười. Rồi cô cúi xuống.


*Chỉ cần nhắm mắt lại,* cô tự nhủ. *Tưởng tượng đây không phải là gã béo này, mà là một bản hợp đồng. Mùi hôi của gã, là mùi của tiền. Vị của gã, là vị của chiến thắng. Nuốt xuống đi. Nuốt hết sự ghê tởm này xuống, mày sẽ có thứ mày muốn.*


Cô bắt đầu “công việc” một cách chuyên nghiệp. Miệng, lưỡi, răng, hơi thở… tất cả được huy động, phối hợp nhịp nhàng như một cỗ máy được lập trình sẵn. Tiếng “chụt chụt”, “ột ọt” tục tĩu vang lên trong căn phòng im ắng. Cô hoàn toàn tập trung vào nhiệm vụ, cố gắng phớt lờ cái bụng phệ của gã đang rung lên từng hồi, cọ vào trán cô, và cái mùi khai nồng đặc trưng của đàn ông không sạch sẽ xộc thẳng vào mũi.


Dương vật của gã không lớn nhưng nó lại có một vẻ ngoài bẩn thỉu, nhăn nhúm. Cô ghê tởm, nhưng bàn tay vẫn thuần thục nắm lấy nó. Cái lưỡi điêu luyện bắt đầu “công việc” một cách máy móc. Cô dùng mọi kỹ năng đã được “huấn luyện” qua bao cuộc “bảo trì đối tác” của ông Phú. Âm thanh “chụt chụt”, “ột ọt” vang lên trong không gian tĩnh lặng, hòa cùng tiếng thở dốc ngày một nặng nhọc của gã đàn ông phía trên. Cô phải cố gắng hết sức để không nôn ọe ra trước cái mùi cơ thể chua loét và hình ảnh cái bụng phệ của gã đang như một quả bóng nước sắp vỡ, đè nặng lên tầm nhìn của cô.


Lý trí của Hương đang gào thét trong câm lặng. Nó đang đếm từng giây, mong cho màn kịch kinh tởm này nhanh chóng kết thúc. Nhưng cơ thể cô, cái cơ thể đã được khai phá bởi những gã đàn ông quyền lực và mạnh bạo, lại bắt đầu phản bội cô.


Sự kích thích cơ học ở miệng và cổ họng, cộng với hình ảnh một gã đàn ông đang rên rỉ, đầu hàng dưới “quyền kiểm soát” của mình, vô tình kích hoạt một cơ chế bệnh hoạn đã ăn sâu vào tiềm thức cô.


Một luồng hơi nóng quen thuộc bắt đầu lan tỏa từ bụng dưới.


*(Hương): Cái quái gì thế này? Không! Không thể nào. Với gã lợn này ư? Dừng lại!*


Vùng kín của cô, nơi đã được “đánh thức” bởi Sơn, bắt đầu tiết dịch. Một cách vô thức. Sự ẩm ướt đáng xấu hổ đó là bằng chứng không thể chối cãi cho sự phản bội. Một cơn co thắt nhẹ nơi tử cung. Một cảm giác râm ran khó chịu nhưng cũng đầy khơi gợi.


*(Hương): Chết tiệt! Cơ thể khốn nạn này! Tại sao… tại sao nó lại ướt?*


Hơi thở của cô trở nên gấp hơn một chút, không còn hoàn toàn là do “diễn” nữa. Chuyển động miệng của cô trở nên gấp gáp hơn, có phần hỗn loạn. Không còn là kỹ thuật, mà là sự đòi hỏi. Cô ngẩng lên nhìn gã, đôi mắt không còn lạnh lùng mà đã mờ đi vì một lớp sương mỏng của dục vọng.


Hải “Mập” không phải là một thằng ngốc. Gã là một con thú già đời, lọc lõi trong những cuộc chơi xác thịt. Gã cảm nhận được sự thay đổi đó ngay lập tức. Gã nghe được hơi thở gấp gáp của cô. Gã cảm nhận được sự nhiệt tình bất thường trong cái cách cô phục vụ. Con mồi không chỉ đang giả vờ, nó đang thực sự bị kích thích. Điều đó khiến bản năng thú tính của gã trỗi dậy một cách điên cuồng.


“Đủ rồi!” – Gã gầm lên, không báo trước.


Bàn tay to béo của gã túm lấy tóc Hương, giật mạnh cô ra. Hương lảo đảo, chưa kịp định thần.


Gã kéo cô dậy, xô mạnh cô xuống giường. Lực xô mạnh đến mức cô ngã sấp mặt xuống tấm đệm. Ngay lập tức, gã lật người cô lại. Chiếc váy đỏ bị kéo tốc lên tận eo, để lộ toàn bộ cặp mông trần trắng nõn và vùng tam giác đen bí ẩn.


Gã không có màn dạo đầu nào khác. Gã ngồi đè lên lưng cô, gã xé bao và đeo vào, nhổ một bãi nước bọt vào lòng bàn tay, bôi trơn qua loa lên dương vật đã căng cứng của mình, rồi nhắm thẳng vào lồn của cô.


“Không! Em chưa ướt…” – Hương hoảng hốt la lên.


Nhưng đã quá muộn. Gã thúc thẳng vào. Một cú thúc mạnh, tàn bạo, và hoàn toàn bất ngờ.


“Áaaaaa!” – Hương hét lên, một tiếng hét xé lòng vì đau đớn và sỉ nhục. Cảm giác như có một thanh sắt nung đỏ đâm xuyên qua cơ thể cô.


*(Hương): Không! Đồ lợn! Bẩn thỉu! Dừng lại!*


Nhưng cơ thể cô lại kể một câu chuyện khác. Cơn đau rát ban đầu qua đi rất nhanh, nhường chỗ cho một cảm giác kỳ lạ. Một sự căng tức đến tột độ, một sự xâm chiếm toàn diện. Cái cảm giác bị khuất phục một cách thô bạo, sự sỉ nhục bị biến thành một liều thuốc kích thích bệnh hoạn… tất cả hòa quyện với luồng khoái cảm đang âm ỉ dâng lên trong cơ thể cô từ trước.


Trớ trêu thay, cơ thể cô, lại đang hưởng ứng.


“Em thấy chưa?” – Giọng Hải “Mập” khàn đặc, phả hơi thở hôi hám vào gáy cô. “Lỗ lồn của em cũng biết thèm cặc cơ à? Chắc là cũng được mấy thằng sếp cũ của mày dạy cho rồi phải không? Hôm nay để anh xem nó ngoan đến mức nào!”


Gã bắt đầu thúc. Những cú thúc mạnh mẽ, ích kỷ và đầy thú tính. Âm thanh của da thịt va vào nhau “phì phọp”, “lép nhép” một cách bẩn thỉu. Tiếng càu nhàu thỏa mãn của gã, tiếng rên rỉ bị kiềm nén của Hương, một thứ âm thanh pha trộn giữa đau đớn, nhục nhã và khoái lạc.


Cơ thể cô phản ứng lại một cách điên cuồng. Cô không còn suy nghĩ được gì nữa. Cô chỉ là một cái máy đón nhận những cú thúc, và khao khát được giải thoát. Cô vặn vẹo dưới thân gã, cặp mông vô thức đẩy ngược lại, đón nhận những cú thúc sâu hơn, mạnh hơn.


Cơn đau rát ban đầu ở lỗ lồn đã nhanh chóng bị thay thế bởi một luồng khoái cảm bệnh hoạn, một sự căng tức đến tột độ mà Thu Hương chưa từng biết đến. Cơ thể cô, trớ trêu thay, lại đang hưởng ứng sự thô bạo của gã đàn ông mà cô khinh bỉ đến tận xương tủy. Những cú thúc từ phía sau của Hải “Mập” không có chút kỹ thuật nào, nó chỉ đơn thuần là sự giải tỏa của một con thú. Gã thúc mạnh, ích kỷ, nhịp điệu hỗn loạn, chỉ nhằm mục đích thỏa mãn bản thân.


“Cong cái mông lên! Hương cong lên cho anh!” – Gã gầm gừ, bàn tay to bè vỗ một cái “bốp” xuống cặp mông trắng nõn của cô, để lại một vệt đỏ ửng.


Hương cắn chặt môi, nước mắt bắt đầu giàn giụa. Nhưng đó không phải là nước mắt của sự đau đớn, mà là của sự bất lực và một cơn khoái lạc đang dâng lên không thể kiểm soát. Cô vặn vẹo dưới thân gã, cặp mông vô thức đẩy ngược lại, đón nhận những cú thúc sâu hơn.


Sự phục tùng đó càng làm Hải “Mập” thêm điên cuồng. Nhưng chỉ chiếm hữu cô từ phía sau là không đủ. Gã muốn nhiều hơn thế. Gã muốn nhìn thấy khuôn mặt của cô khi bị gã giày vò. Gã muốn nhìn thấy sự khuất phục trong đôi mắt kiêu ngạo đó.


Không một lời báo trước, gã đột ngột rút ra. Hương khẽ rên lên một tiếng hụt hẫng. Ngay lập tức, gã lật người cô lại. Tấm lưng trần của cô ma sát trên tấm ga giường thô ráp, nóng rực.


Cảnh tượng trong phòng lúc này là một bức tranh đầy tương phản và tàn bạo. Thu Hương nằm ngửa, thân hình tuyệt mỹ của cô phơi bày hoàn toàn dưới ánh đèn vàng vọt. Làn da trắng sứ của cô giờ đây lấm tấm những vệt đỏ ửng do cọ xát. Chiếc váy đỏ rượu bị vo viên, nhàu nát, vứt chỏng chơ bên cạnh, như một lá cờ chiến bại. Đối lập với vẻ đẹp mong manh của cô là thân hình đồ sộ, phì nộn của Hải “Mập”. Gã ngồi chồm hỗm trên người cô, cái bụng phệ chảy xuống, che lấp cả phần bụng dưới phẳng lì của cô. Mồ hôi của gã nhỏ giọt xuống ngực cô, đặc quánh và hôi hám.


“Để anh xem cái mặt dâm đãng của Hương nào!” – Gã cười khẩy, cúi xuống, phả cái hơi thở nồng nặc mùi thuốc lá và rượu vào mặt cô.


Gã không hôn cô. Gã chỉ nhìn. Nhìn chằm chằm vào đôi mắt cô, như muốn xuyên thấu vào tâm hồn cô. Rồi gã lại nhìn xuống.


Ánh mắt của gã dừng lại ở đôi gò bồng đảo căng tròn của cô. Chúng rung lên theo từng nhịp thở dốc. Gã đưa bàn tay to bè của mình ra, không phải để vuốt ve, mà là để tóm lấy. Gã bóp mạnh một bên vú của cô, nhào nặn nó một cách thô thiển như một cục bột.


“A!” – Hương kêu lên vì đau.


“Đau à? Đau thì mới sướng chứ, Hương!” – Gã cười ha hả. “Ngực đẹp thế này mà không bóp thì phí quá.”


*(Hương): Thôi kệ… Nhanh lên… Làm cho xong đi… Cho cái địa ngục này kết thúc đi… Nhưng… tại sao… tại sao nó lại…*


Suy nghĩ của cô vỡ vụn. Cô không thể chối bỏ được nữa. Cô đang có khoái cảm. Một cơn khoái cảm cuộn trào, mãnh liệt, hòa quyện với sự nhục nhã tột cùng.


Gương mặt xinh đẹp của Hương lúc này là một sự giằng xé. Đôi mày thanh tú nhíu chặt lại. Đôi môi đỏ mọng bị cắn đến bật máu. Nhưng đôi mắt thì nhắm nghiền, hàng mi dài ươn ướt, và hai gò má thì ửng hồng lên vì dục vọng. Một giọt nước mắt lăn dài từ khóe mắt, chảy xuống thái dương.


Âm thanh trong phòng chỉ còn lại tiếng da thịt va vào nhau “bành bạch”, “lép nhép” một cách trần trụi, và tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Hương. Cô không còn kiềm chế được nữa.


Hải “Mập” làm tình như một con thú điên. Gã thúc một cách ích kỷ, thô bạo, chỉ để thỏa mãn cơn đói khát của bản thân, không một chút quan tâm đến cảm xúc của Hương. Gã là một kẻ săn mồi đang xé xác con mồi, và Hương, trong khoảnh khắc đó, chỉ là một miếng thịt không hơn không kém.


Nhưng trớ trêu thay, chính sự tàn bạo, ích kỷ đó lại là chìa khóa mở ra cánh cửa địa ngục sâu thẳm nhất trong cô. Sự ghê tởm tột độ lại chính là liều thuốc kích thích mạnh nhất. Cơ thể cô, một cỗ máy đã được “lập trình” bởi những tay chơi sành sỏi như ông Phú và Sơn, phản ứng lại một cách điên cuồng. Lý trí của cô gào thét trong câm lặng, nhưng bản năng của da thịt lại đang ca hát. Cô không còn suy nghĩ được gì nữa. Cô chỉ là một cái máy đang đón nhận những cú thúc trời giáng, và khao khát được giải thoát khỏi chính sự tồn tại của mình.


(Hương): *Không… không phải thế này… Dừng lại đi, đồ lợn bẩn thỉu… Nhưng tại sao… tại sao cơ thể mình lại phản ứng? Tại sao nó lại co thắt? Tại sao nó lại ướt át? Mình ghét cảm giác này… mình ghét nó…*


Và rồi cô lên đỉnh.

Nó không phải là một cơn cực khoái của đam mê. Nó là một cơn co giật của sự nhục nhã. Một vụ nổ của hệ thần kinh khi bị đẩy đến giới hạn của sự ghê tởm.

Lưng cô ưỡn cong lên như một cây cung bị kéo căng hết mức. Các ngón chân quắp chặt lại. Một tiếng hét man dại, không phải của con người, thoát ra từ cổ họng, một âm thanh pha trộn giữa đau đớn và khoái lạc bệnh hoạn. Dòng nước ái tình từ cơ thể cô phun ra, làm ướt sũng cả một mảng ga giường, một bằng chứng không thể chối cãi cho sự phản bội của chính cơ thể cô.


Cảm nhận được những cơn co thắt điên cuồng từ cái lồn nóng rực của Hương, Hải “Mập” cũng không thể cầm cự được nữa.


“Á à… con đĩ… Hương cũng dâm đấy chứ!” Gã gầm lên một tiếng như thú vật, rồi thúc vào những cú cuối cùng, mạnh đến mức tưởng như có thể xé rách cô ra làm đôi.


Chiếc giường rung lên bần bật. Gã đàn ông to béo đổ ập xuống người phụ nữ mảnh mai bên dưới. Một sự tương phản đầy bạo lực và trần trụi. Gã không xuất tinh vào trong. Ngay khi cảm thấy mình sắp ra, gã đột ngột rút ra, lột bao cao su vứt sang 1 bên. Hương chưa kịp định thần, gã đã lật người cô lại, dùng bàn tay hộ pháp túm lấy tóc cô, giật ngửa ra sau.


“Há mồm ra!” – Gã ra lệnh.


Hương chết sững, nhưng theo phản xạ, cô vẫn hé miệng. Gã đưa cái dương vật nồng nặc mùi tanh của gã và của chính cô vào miệng cô.


“Mút! Mút sạch cho anh!”


Gã giữ chặt đầu Hương, bắt đầu thúc vào miệng cô như thể đó là một cái âm đạo thứ hai. Hương muốn nôn ọe. Nước mắt cô giàn giụa. Nhưng cô không thể chống cự. Gã thúc sâu đến tận cuống họng, rồi bắn ra. Một dòng tinh dịch trắng đục, nóng hổi, đặc quánh tràn ngập khoang miệng cô. Nó nhiều đến mức tràn cả ra hai bên mép, chảy xuống cằm, và thậm chí sộc cả lên mũi, khiến cô ho sặc sụa.


“Nuốt! Nuốt hết! Một giọt cũng không được chừa!”


Hương nhắm mắt, nuốt ực. Cái vị tanh nồng của sự sỉ nhục trôi xuống cổ họng, như một liều thuốc độc đang ngấm vào từng tế bào.


Thỏa mãn, Hải “Mập” vứt cô sang một bên như vứt một cái giẻ lau. Gã lăn ra ngủ, và chỉ vài giây sau, tiếng ngáy kinh thiên động địa của gã đã vang lên, phá tan sự im lặng ghê rợn.


Hương nằm bất động trên chiếc giường nhàu nát, dính bết. Cô cảm thấy bẩn thỉu, từ trong ra ngoài. Cảm giác ghê tởm còn nhân lên gấp bội khi cô nhận ra một sự thật kinh hoàng: cô đã có khoái cảm, thậm chí là một cơn khoái cảm mãnh liệt, với một gã đàn ông mà cô khinh bỉ đến tận xương tủy.


*Mình không còn là con người nữa. Mình chỉ là một cỗ máy tình dục. Một con đàn bà khát tình không hơn không kém, nhưng còn tệ hơn cả điếm, vì mình lại có thể tìm thấy khoái lạc trong sự ghê tởm này. Mình đã thực sự hỏng rồi. Hỏng hoàn toàn.*


Cô lảo đảo bước vào phòng tắm.


Những dòng dịch trắng đục của Hải “Mập” vẫn còn dính trên mặt, trên tóc, trên ngực cô. Chúng khô lại, tạo thành những vệt màng trắng xóa,.


Cô bước ra khỏi phòng tắm, bình thản mặc lại chiếc váy đỏ đã nhàu nát. Cô không cần chỉnh lại lớp trang điểm đã lem nhem. Mọi thứ không còn quan trọng nữa. Cô cầm lấy túi xách, bước ra cửa. Trước khi đóng cửa lại, cô liếc nhìn gã đàn ông đang ngáy ngủ trên giường lần cuối.


Hương cầm lấy túi xách, không thèm liếc nhìn gã một lần nào nữa. Giọng cô vang lên, phẳng lặng như mặt hồ không gợn sóng, mỗi từ đều là một nhát dao của sự chuyên nghiệp đến tàn nhẫn.


“Hợp đồng cung cấp vật tư độc quyền, giá chiết khấu 30%. Em sẽ gửi email cho anh vào sáng thứ Hai.”


Cô xoay người định bước đi. Nhưng một giọng nói càu nhàu, ngái ngủ và đầy trơ trẽn vang lên từ phía sau, kéo cô lại.


“Khoan đã nào người đẹp… Vội gì chứ?”



==================== Chương 61 ====================

Chương 13


Hương quay lại. Hải “Mập” đã ngồi dậy, cái bụng phệ của gã rung lên khi gã cười khà khà, để lộ hàm răng ố vàng. Gã không hề có ý định để cô đi.


“Nếu em… chiều anh… hết đêm nay,” gã nói, nhấm nháp từng từ, “Anh hứa, sáng mai không cần email, anh sẽ gọi điện duyệt thẳng đề nghị này. Nhanh gọn. Em thấy sao? Hời quá còn gì?”


(Hương): *Cả đêm? Cái giá cho sự ‘nhanh chóng’ và ‘đảm bảo’ là cả một đêm tra tấn. Gã lợn này không chỉ muốn ăn, gã còn muốn nhai nát, nuốt chửng mình. Gã muốn thấy mình hoàn toàn khuất phục. Được thôi. Đây không còn là một cuộc đi săn nữa. Đây là một bài kiểm tra sức bền. Để xem, sức của mày tới đâu, và sức chịu đựng của tao tới đâu.*


Hương không trả lời ngay. Cô đứng im vài giây, để sự im lặng làm cho lời đề nghị của gã trở nên nặng nề hơn. Rồi, cô khẽ cười, một nụ cười khiến Hải “Mập” không thể hiểu nổi. Đó không phải là nụ cười của sự đồng thuận hay mời gọi. Đó là nụ cười của một đấu sĩ khi nghe thấy tiếng chuông bắt đầu một trận tử chiến.


Cô thong thả bước tới chiếc túi xách của mình, lục lọi. Hải “Mập” nhìn theo, tưởng cô lấy thêm thứ gì đó quyến rũ. Nhưng không.


Tay Hương lôi ra một hộp bao cao su Durex vẫn còn nguyên tem. Không phải một cái, mà là cả một hộp mới. Cô ném chiếc hộp lên giường, ngay cạnh chân của Hải “Mập”.


(Hương): “Được thôi, anh.” Giọng cô giờ đây ngọt ngào một cách nguy hiểm. “Nhưng em không muốn có bất kỳ rủi ro nào. Phải dùng của em. Đêm nay, em sẽ cho anh biết thế nào là ‘dịch vụ’ tương xứng với 30% chiết khấu. Miễn là… anh đủ sức.”


Hải “Mập” nhìn hộp bao cao su, rồi nhìn Hương. Sự ngạc nhiên nhanh chóng chuyển thành một sự hưng phấn bệnh hoạn. Gã cười phá lên. “Ha ha ha! Được! Em được lắm! Anh thích những con ngựa hoang khó thuần như em!”


Hải “Mập”, được bật đèn xanh, không còn giữ bất kỳ sự giả tạo nào nữa. Hắn vứt bỏ chiếc khăn tắm duy nhất, phơi bày cơ thể béo ị, đầy lông lá của mình. Hắn vỗ vỗ xuống giường.


(Hải “Mập”): “Lại đây! Trổ hết tài nghệ của em ra xem nào, cô giám đốc.”


Hương, với khuôn mặt bình thản, bước tới giường. Đôi tay thon dài của cô thuần thục xé vỏ một chiếc bao cao su, đeo nó vào cho Hải “Mập” một cách chính xác, không chút vướng víu. Cô bắt đầu “diễn”. Cô trèo lên người gã, nhấp nhổm một cách đều đặn, đôi mắt nhìn vào một điểm vô định trên trần nhà.


(Hương): *Một. Hai. Ba. Bốn. Chết tiệt, sao gã này dai thế? Mình diễn sâu đến thế mà hắn vẫn chưa có dấu hiệu kiệt sức. Cứ thế này thì đến sáng mai cũng không xong. Phải đổi chiến thuật.*


Cô nhận ra, màn “diễn xuất” lạnh lùng, chuyên nghiệp mà cô đã dùng để vắt kiệt Sơn không có tác dụng với Hải “Mập” thô bạo này. Hắn không cần sự tinh tế, hắn cần sự hoang dại. Và quan trọng hơn, nếu chỉ diễn, cô sẽ bị kiệt sức trước hắn.


Trong khoảnh khắc đó, một tia sáng lạnh lẽo loé lên trong đầu Hương. Cô nhớ lại cảm giác bệnh hoạn khi “con dâm” trong cô trỗi dậy khi bị hắn xâm nhập thô bạo. Đó là một sức mạnh khủng khiếp.


(Hương): *Được. Mày muốn hoang dại? Tao cho mày hoang dại. Mày muốn mất kiểm soát? Tao sẽ khiến mày mất kiểm soát. Nhưng không phải mày điều khiển tao. Mà là tao điều khiển mày, bằng chính con quỷ dâm đãng trong tao.*


Một quyết định lạnh lùng và đáng sợ được đưa ra. Cô sẽ mở lồng, thả con quỷ của mình ra. Nhưng không phải để thỏa mãn nó. Mà để dùng nó làm vũ khí.


—


Đôi mắt Hương, vốn dĩ vô hồn, giờ đây bỗng rực lên một ngọn lửa đen tối, đầy thách thức. Từ những chuyển động máy móc, cô bỗng trở nên cuồng nhiệt một cách bất ngờ. Cô nhổm hẳn người lên, hai tay nắm chặt lấy vai Hải “Mập”, rồi nhún xuống một cách điên cuồng, mạnh bạo. Tiếng da thịt va vào nhau “bành bạch” vang vọng căn phòng. Hông cô lắc lư không còn theo một nhịp điệu đều đặn, mà là những cú thúc bất ngờ, dứt khoát, đẩy “vũ khí” của gã vào sâu nhất, miết chặt đến tận cùng.

Hải “Mập” giật mình vì sự thay đổi đột ngột. Gã trố mắt nhìn cô. Gã không nghĩ con mồi của mình lại có thể hoang dại đến vậy. Sự sửng sốt nhanh chóng biến thành một sự hưng phấn tột độ. Gã rên lên.


(Hải “Mập”): “Á… ngon… ngon quá Hương… Mạnh nữa đi em… dâm đãng quá…”


Nghe thấy lời kích thích của gã, con quỷ trong Hương càng được tiếp thêm sức mạnh. Cô không còn nhắm mắt. Đôi mắt cô mở to, nhìn thẳng vào gã đàn ông đang thở dốc bên dưới, ánh mắt đầy sự thách thức và khinh bỉ. Cô cúi xuống, hôn lên miệng gã một cách thô bạo, nuốt chửng tiếng rên của gã. Lưỡi cô quấn lấy lưỡi gã một cách điên cuồng, đẩy sự kích thích của gã lên đến đỉnh điểm. Một tay cô miết chặt xuống bầu ngực Hải “Mập”, tay còn lại không ngần ngại lần xuống, nắm lấy gốc dương vật của gã, điều khiển nó.


(Hương): *Mày muốn tao hoang dại? Tao cho mày thấy hoang dại! Mày muốn con dâm của tao? Tao sẽ dùng chính nó để vắt kiệt mày!*


Cô không chỉ “chơi hết mình”. Cô chơi còn hơn cả hết mình. Cô biến mình thành một con thú cái đang truy đuổi con mồi. Cô thay đổi tư thế liên tục, lúc thì ngồi trên, lúc thì quỳ gối, lúc thì dạng chân, ép gã vào tường, lên ghế, mọi ngóc ngách của căn phòng. Mỗi tư thế đều được cô tận dụng triệt để để tối đa hóa sự ma sát, sự xâm nhập. Cô dùng cả miệng, cả tay, cả cơ thể mình để tấn công vào mọi giác quan của Hải “Mập”. Cô đẩy hắn đến giới hạn của sự sung sướng, nhưng không cho hắn được giải thoát ngay lập tức. Cô giam cầm hắn trong một cơn cực khoái kéo dài, tra tấn hắn bằng chính những ham muốn của hắn.


Hải “Mập” hoàn toàn bị cuốn vào cơn bão của Hương. Gã không còn là kẻ kiểm soát. Gã là một con thuyền đang chìm trong cơn bão dữ dội. Gã rên rỉ, gào thét, van xin cô đừng dừng lại. Gã nghĩ mình đang hưởng thụ khoái lạc tột đỉnh. Nhưng thực chất, hắn đang bị cô vắt kiệt từng chút một.


—


Cuộc truy hoan kéo dài gần như suốt đêm. Hương không hề kiệt sức. Mỗi lần Hải “Mập” có dấu hiệu mệt mỏi, cô lại dùng kỹ năng điêu luyện và sự hoang dại đã được giải phóng để đẩy hắn trở lại đỉnh điểm của khoái lạc.


Cuối cùng, khi trời đã gần sáng, Hải “Mập” không thể chịu đựng thêm được nữa. Gã gào lên một tiếng như dã thú, bắn tất cả tinh dịch còn sót lại vào bên trong chiếc bao cao su cuối cùng, rồi đổ sập xuống người Hương, thở dốc. Cơ thể gã co giật từng hồi, hoàn toàn kiệt sức. Gã đã bị vắt đến cạn kiệt, không còn một chút sức lực nào. Gã lăn sang một bên, chìm vào giấc ngủ ngay lập tức, tiếng ngáy vang lên yếu ớt hơn, nhưng vẫn đủ để cho thấy sự mệt mỏi cùng cực của gã.


Hương nằm đó, cơ thể cô vẫn còn nóng bỏng, rung động nhẹ sau cuộc cuồng hoan. Nhưng đôi mắt cô thì trong veo, không một chút mờ mịt. Cô cảm nhận được dòng điện khoái cảm vẫn còn chạy dọc cơ thể mình, nhưng cô dễ dàng dập tắt nó.


(Hương): *Xong việc. Lô hàng đã được xử lý. Không cần diễn. Chỉ cần thả nó ra. Một con quỷ để đấu với một con quỷ khác. Hiệu quả hơn nhiều.*


Cô nhẹ nhàng đẩy Hải “Mập” ra, như đẩy một cục thịt thừa. Cô đứng dậy. Cơ thể cô đầy những vết cắn, vết hằn, nhưng không có vết bầm tím nào. Vẻ đẹp của cô, trong ánh sáng lờ mờ của bình minh, hiện lên đầy quyền lực và đáng sợ. Vùng kín của cô vẫn còn ướt át, đôi môi đỏ mọng hơi sưng lên.


Cô bước vào nhà tắm. Không còn là sự tẩy rửa. Đây là sự làm mới. Cô đứng dưới vòi sen, để nước ấm vuốt ve cơ thể mình. Cô nhìn vào gương. Khuôn mặt cô vẫn là của Hương, nhưng có điều gì đó đã thay đổi. Một tia sáng tàn nhẫn và đầy tự tin.


Khi cô bước ra, mặc lại chiếc váy đỏ, từng cử chỉ đều toát lên sự đắc thắng. Cô nhìn gã đàn ông đang ngủ say trên giường, không còn là sự khinh bỉ nữa. Giờ đây, đó là sự chế giễu.


Cô đóng sập cửa phòng lại, để lại phía sau một gã đã bị vắt kiệt. Bước ra khỏi khách sạn, đón ánh nắng ban mai, Hương cảm thấy mình mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Cô đã học được cách làm chủ con quỷ trong mình, biến nó thành công cụ để chinh phục thế giới.



==================== Chương 62 ====================

Chương 14​


*Ting…*


Một âm thanh khô khốc vang lên từ chiếc điện thoại “bí mật” cô dùng riêng cho công việc. Đó là một tin nhắn từ ngân hàng. Hương cầm điện thoại lên, tim cô không đập nhanh vì hồi hộp, mà đập một cách bình thản, đầy quyền lực. Màn hình điện thoại hiện lên một dãy số. Số dư tài khoản vừa được cộng thêm một con số với tám con số không theo sau. Một con số mà nếu là trước đây, có lẽ cả đời cô cũng không dám mơ tới.


Đó là đợt thanh toán đầu tiên từ hợp đồng mà Hải “Mập” vừa ký.


Hương khẽ nhếch mép cười. Cô không cảm thấy vui sướng. Cô chỉ cảm thấy một sự thỏa mãn sâu sắc, lạnh lẽo.


*Cái giá của một đêm. Rẻ. Quá rẻ. Số tiền này, chồng mình có cày cuốc cả vài năm ở công trường cũng không kiếm được. Anh ấy sẽ không bao giờ hiểu được. Và tốt nhất là đừng bao giờ hiểu.*


Cô không ăn mừng. Cô lập tức hành động. Lấy chiếc điện thoại “chính” ra, cô gọi cho một công ty cung cấp két sắt.


“Alo, công ty két sắt phải không ạ? Em muốn đặt một chiếc loại lớn nhất, chống cháy, chống khoan, giao đến địa chỉ… ngay trong chiều nay được không? Giá cả không thành vấn đề.”


Giọng cô dứt khoát, chuyên nghiệp. Cô đang xây một cái kho để cất giấu chiến lợi phẩm của mình.


Buổi chiều, hai người thợ lực lưỡng khệ nệ khiêng một chiếc két sắt khổng lồ, bọc trong thùng carton, vào căn hộ tập thể chật chội của vợ chồng cô. Trung, chồng cô, vừa đi làm về, ngạc nhiên tột độ.


“Trời ơi, em mua cái gì mà to thế này Hương?”


Hương, trong bộ đồ ngủ giản dị, vội chạy ra, vẻ mặt vừa áy náy vừa tự nhiên như không.


“À, em xin lỗi không báo trước cho anh. Dạo này sạp hàng giấy tờ sổ sách nhiều quá, lại còn giấy tờ nhà đất cũ của bố mẹ để ở nhà em cứ thấy không yên tâm. Em mua cái két về cất cho an toàn. Mấy cái này quan trọng lắm, mất là phiền phức vô cùng.”


Cô đã chuẩn bị sẵn lời nói dối này. Một lời nói dối hoàn hảo, pha trộn giữa công việc làm ăn đang “phát đạt” và tình cảm gia đình, hiếu thảo. Trung, người chồng hiền lành, làm sao có thể nghi ngờ được?


“Em vất vả quá. Ừ, cẩn thận là đúng. Thôi để anh phụ một tay!”


Anh xắn tay áo, hì hục cùng hai người thợ đẩy chiếc két sắt nặng trịch vào phòng ngủ, đặt nó vào một góc khuất. Mồ hôi anh chảy ròng ròng, nhưng miệng vẫn cười, tự hào vì có một người vợ tháo vát, đảm đang.


*Cô nhìn tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của chồng, một thoáng thương cảm len lỏi trong tim. Nhưng nó nhanh chóng bị dập tắt bởi lý trí lạnh lùng. Anh ấy thật đáng thương. Nhưng cũng thật may mắn khi anh ấy không biết gì. Sự ngu ngơ của anh chính là tấm bình phong an toàn nhất cho em.*


Nửa đêm. Căn phòng chìm trong bóng tối và tiếng thở đều đều của Trung và con trai. Nhưng Hương không ngủ.

Đây là thời khắc của cô. Thời khắc của nghi lễ. Cô nhẹ nhàng bước xuống giường. Dưới ánh đèn ngủ mờ ảo, cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ hai dây mỏng manh, để lộ bờ vai trần và làn da trắng mịn. Nhưng những cử động của cô lại không phải của một người vợ, mà là của một nữ tu đang thực hiện một nghi lễ bí mật.

Cô quỳ xuống trước chiếc két sắt, những ngón tay thon dài lướt trên vòng xoay mật mã. *Tạch… tạch… cạch…* Cánh cửa sắt nặng nề kêu lên một tiếng nhỏ rồi mở ra.


Bên trong, không phải giấy tờ. Mà là tiền. Từng cọc, từng cọc tiền polymer mới cứng, được xếp ngay ngắn. Hương đã rút một phần lớn “lợi nhuận” về bằng tiền mặt. Để trong ngân hàng, quá dễ bị theo dõi. Chỉ có tiền mặt mới mang lại cảm giác an toàn tuyệt đối.Cô đưa tay vào, lôi ra một cọc tiền.Cô không đếm. Cô cảm nhận nó. Cô áp cọc tiền lên má, cảm nhận sự mát lạnh, sắc cạnh của những tờ giấy bạc còn mới. Cô đưa nó lên mũi, hít hà cái mùi đặc trưng của tiền và mực in. Đó là mùi của quyền lực. Mùi của chiến thắng. Mùi của sự tự do. Đây mới là thứ tình nhân đích thực của cô, thứ có thể cho cô mọi thứ cô muốn. Cô mân mê từng cọc tiền, đôi mắt sáng rực lên trong bóng tối. Gương mặt cô, được ánh sáng yếu ớt từ màn hình điện thoại hắt lên, hiện ra một vẻ say mê đến bệnh hoạn.


Bất chợt…


*Cọt…*


Một tiếng sàn gỗ vang lên.


Tim Hương như ngừng đập. Cô ngẩng phắt lên. Trung đang đứng ở cửa phòng ngủ, tay dụi dụi mắt.


“Em làm gì giờ này còn chưa ngủ thế?”


Cơn lạnh túa ra, chạy rần rật khắp cơ thể Hương. Trong một khoảnh khắc, cô tưởng như mọi thứ đã sụp đổ. Nhưng bộ não được tôi luyện qua vô số lời nói dối đã phản ứng nhanh hơn cả nỗi sợ.


*RẦM!*


Cô dùng hết sức đóng sầm cánh cửa két sắt lại. Tiếng động khô khốc, lạnh lẽo vang vọng khắp căn phòng, khiến Trung cũng giật mình. Hương vội vã chộp lấy một tập hóa đơn bán lẻ mà cô luôn để sẵn bên cạnh cho những tình huống thế này. Cô quay người lại, cố nặn ra một nụ cười tự nhiên nhất có thể.


“Em… em đang kiểm tra lại mấy cái hóa đơn giao hàng. Dạo này hay bị nhầm lẫn quá, mất mấy triệu bạc rồi đấy. Anh làm em hết cả hồn.”


Cô thậm chí còn bật ra được một tiếng cười khẽ, dù tim vẫn đang đập như muốn vỡ tung lồng ngực.


—


Trung, vẫn còn ngái ngủ, hoàn toàn không nghi ngờ gì. Anh chỉ thấy thương vợ.


“Thôi, tiền nong thì quan trọng thật, nhưng sức khỏe còn quan trọng hơn. Để mai kiểm tra. Đi ngủ đi em, muộn rồi.”


Anh lững thững quay lại giường, và chỉ vài phút sau lại chìm vào giấc ngủ, hoàn toàn không hay biết mình vừa đứng trước ngưỡng cửa của một sự thật kinh hoàng.


Hương đứng bất động tại chỗ rất lâu sau đó. Cơn chấn động vừa rồi vẫn chưa qua đi. Mồ hôi lạnh túa ra sau gáy cô. Cô nhìn chằm chằm vào chiếc két sắt. Nó không còn là một cái kho báu nữa. Nó là một quả bom nổ chậm, có thể phá tan cái gia đình giả tạo này bất cứ lúc nào.


*Quá nguy hiểm. Không thể để ở đây được nữa. Chỉ một chút sơ sẩy nữa thôi là tan tành tất cả. Mình cần một nơi khác. Một nơi chỉ của riêng mình. Một căn hộ bí mật. Một thế giới mà ở đó, mình mới thực sự là mình.*


Nghi lễ đã bị phá vỡ. Sự say mê với những cọc tiền đã bị thay thế bằng nỗi sợ hãi và sự quyết tâm.


Cô lặng lẽ khóa kỹ két sắt lại, rồi nhẹ nhàng trở lại giường, nằm xuống bên cạnh người chồng đang say ngủ. Nhưng cô không ngủ được. Cô nằm đó, mắt mở trân trân trong bóng tối.


Trong đầu Hương, kế hoạch về một cuộc sống thứ hai, một căn hộ bí mật, một thế giới hoàn toàn tách biệt, không còn là một ý muốn nữa.


Nó đã trở thành một mệnh lệnh.



==================== Chương 63 ====================

Chương 15​


Cuộc họp đang diễn ra. Giọng Hương không lớn, nhưng từng từ đều có sức nặng, đanh lại.


“Lô thép của công ty X vừa báo về sẽ trễ hai ngày. Lý do là bên vận chuyển có vấn đề.”


Một trong ba đội trưởng vội lên tiếng, giọng ấp úng: “Thưa giám đốc, thế thì gay go ạ. Không có thép thì toàn bộ đội đổ móng phải ngồi chơi xơi nước, tiến độ…”


Hương giơ một tay lên. Gã đàn ông im bặt.


“Việc của các anh là thi công. Việc của em là đảm bảo vật tư. Em không muốn nghe lý do, em muốn thấy giải pháp.” Cô hạ kính râm xuống, nhìn thẳng vào mắt cả ba người. “Tối nay, bằng mọi giá, phải có thép ở công trường. Hoặc là các anh tìm nguồn khác, hoặc là em sẽ phải tìm đội trưởng khác. Rõ chưa?”


Sự im lặng bao trùm. Ba gã đàn ông to như hộ pháp chỉ biết gật đầu lia lịa. Đối với họ, người đàn bà này còn đáng sợ hơn cả Sơn.


Và đúng lúc đó…


*Reng… reng… reng…*


Một âm thanh hoàn toàn lạc lõng vang lên. Không phải là tiếng chuông điện thoại sang trọng từ chiếc Vertu “công việc” của cô. Mà là một bản nhạc chuông vui nhộn, trẻ con, phát ra từ chiếc điện thoại “gia đình” mà cô luôn để ở chế độ im lặng. Chết tiệt, cô đã quên.


Màn hình sáng lên hai chữ: **”Chồng yêu”**.

—


Tấm lưng đang thẳng một cách đầy quyền uy của Hương bỗng cứng đờ lại. Nụ cười nửa miệng vừa nhếch lên đã đông cứng. Đôi mắt sắc bén của cô thoáng qua một tia hoảng loạn cực độ. Cô cảm thấy máu trong người như rút hết khỏi mặt.


Cô vội giơ tay ra hiệu cho ba người đàn ông im lặng, rồi hít một hơi thật sâu, cố gắng điều chỉnh lại nhịp thở. Cô trượt tay để trả lời. Giọng nói cất lên, mềm mại đến không ngờ.


“A-lo… em nghe đây anh.”


Đầu dây bên kia, giọng Trung vang lên, hào hứng và đầy phấn khích, át cả tiếng ồn ào của xe cộ.


“Vợ ơi! Bất ngờ chưa! Anh được nghỉ phép đột xuất mấy ngày, về với mẹ con em này! Anh đang ở ngay đầu ngõ nhà mình rồi, em đâu đấy, về ngay anh xem nào! Nhớ chết đi được!”


Mỗi từ của anh như một nhát búa nện vào đầu cô. Về rồi. Đang ở đầu ngõ.


*Chết rồi. Sao lại đúng lúc này? Đầu ngõ? Mình đang ở cách nhà cả chục cây số! Ba người này… chiếc xe này… quần áo này… Phải làm sao bây giờ?*


Bộ não cô vận hành với tốc độ của một siêu máy tính. Chỉ trong một giây, kịch bản đã được dựng lên.


“Ôi thật ạ… Sao anh không báo trước cho em một tiếng… Em… em đang đi lấy ít hàng cho sạp. Hàng hóa lỉnh kỉnh lắm. Anh cứ vào nhà nghỉ ngơi trước đi, cất đồ rồi tắm rửa đi cho mát. Em về ngay bây giờ đây.”


Cô cúp máy, không dám để anh nói thêm một lời nào. Sự im lặng trong quán cà phê trở nên nặng nề. Ba gã đội trưởng nhìn cô chằm chằm, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.


—


Khoảnh khắc yếu đuối của Hương biến mất ngay lập tức. Đôi mắt cô giờ đây sắc lạnh, nhìn thẳng vào ba người đàn ông. Giọng cô là một tiếng thì thầm khẩn cấp và đầy mệnh lệnh.


“Nghe cho kỹ đây. Chồng tôi vừa về phép đột xuất. Ông ấy đang ở nhà. Ông ấy không biết gì về công ty, về công trường, về bất cứ thứ gì hết. Ông ấy chỉ nghĩ tôi có một cái sạp tạp hóa nhỏ ở chợ. Lát nữa, tôi và các ông sẽ cùng về nhà tôi lấy hồ sơ. Nếu gặp, tất cả các ông đều là bạn hàng của tôi, chuyên đổ buôn bánh kẹo, nước ngọt. Chúng ta vừa đi xem mặt bằng để chung vốn mở rộng cái sạp tạp hóa đó, hiểu chưa?”


Cô nhấn mạnh từng từ: “**Tuyệt đối không được nói sai một lời!**”


Ba gã đàn ông, từ ngạc nhiên chuyển sang kinh hãi, rồi cũng hiểu ra vấn đề. Mồ hôi bắt đầu lấm tấm trên trán họ. Vận mệnh của họ đang gắn liền với vận mệnh của “bà chủ”. Họ gật đầu lia lịa.


(một đội trưởng): “Dạ… dạ em hiểu rồi thưa giám đốc… à không, thưa chị Hương!”


Hương lái chiếc hơi cũ của mình về. Cô đã khôn ngoan dùng chiếc xe “vô hình” này cho một cuộc gặp không quá quan trọng. Ba người kia đi theo sau bằng xe của họ.Vừa đến đầu ngõ, cô đã thấy Trung đứng đợi, khuôn mặt đen sạm vì nắng gió nhưng rạng rỡ niềm vui. Anh chạy ào ra.


“Em về rồi à! Em sắm xe hơi từ bao giờ thế, giỏi quá vậy!”


“Xe cũ em mua đi lại lấy hàng cho tiện thôi anh. Đi xe máy nắng nôi, lỉnh kỉnh lắm.”


Đúng lúc đó, ba người đàn ông bước xuống từ chiếc xe phía sau. Trung nhìn họ, vẻ mặt ngạc nhiên.


“À, đây là các anh bạn hàng của em. Bọn em đang tính chung vốn mở rộng cái sạp một chút. Các anh ấy về cùng em để xem qua khu nhà mình thế nào.”


Với bản tính thật thà và hiếu khách, lại vừa được về nhà gặp vợ, Trung hồ hởi lạ thường.


“Ôi quý hóa quá! Thôi đã về đến đây rồi mời các anh vào nhà làm chén nước đã. Mà thôi, đi làm chén bia hơi cho mát đi! Hôm nay tôi về, phải khao các anh một bữa mới được!”


Hương và ba gã đội trưởng chết sững. Nhưng họ không thể từ chối.


Bữa nhậu gượng gạo diễn ra tại một quán bia hơi ven đường. Trung vô tư khoác vai vợ, tự hào giới thiệu với “bạn hàng”.


“Vợ tôi trông thế thôi chứ buôn bán giỏi lắm đấy. Buôn bán lặt vặt ở sạp tạp hóa mà xởi lởi, quan hệ rộng ghê. Tôi đi làm xa cũng yên tâm.”


Ba gã đội trưởng chỉ biết cười trừ, mồ hôi mẹ mồ hôi con túa ra. Họ nâng cốc bia lên mà tay run run.


(đội trưởng): “Vâng… vâng… chị Hương đây thì giỏi giang, tốt tính có tiếng trong giới… à… trong chợ rồi anh ạ.”


Hương ngồi đó, miệng cười mà tim đập như trống trận. Cô phải liên tục lái câu chuyện sang hướng khác, hỏi thăm công việc của chồng, kể chuyện con ở nhà, để ngăn chồng mình hỏi sâu hơn về “công việc kinh doanh” của cô.


Cuối cùng thì bữa nhậu cũng kết thúc. Ba gã đội trưởng cáo từ, vẻ mặt nhẹ nhõm như vừa thoát khỏi cửa tử.



==================== Chương 64 ====================

Chương 16: Bức Tường Im Lặng​


Tiếng cười nói, chúc tụng ồn ào của quán bia hơi đã bị bỏ lại phía sau. Khoảnh khắc cánh cửa sắt của căn hộ tập thể đóng lại với một tiếng *két* khô khốc, toàn bộ sự vui vẻ, tự hào giả tạo trên mặt Trung cũng tan biến. Không gian nhỏ hẹp, vốn đã ngột ngạt, giờ đây như bị một khối băng vô hình đè nặng lên, lạnh lẽo và đặc quánh.


Trung không nói gì. Anh lầm lũi cởi đôi giày đã sờn cũ, dựng nó ngay ngắn vào góc tường. Anh không nhìn Hương, dù chỉ một cái liếc mắt. Tấm lưng anh cứng đờ, mỗi cử động đều toát ra một sự xa cách nặng nề.


“Anh… đi tắm.”


Nói rồi, anh đi thẳng vào nhà tắm, đóng sầm cửa lại. Một hành động không hề giống với người chồng hiền lành, luôn nhẹ nhàng của cô.


Hương đứng đó, giữa phòng khách. Nụ cười gượng gạo vẫn còn chưa tắt hẳn trên môi. Cô nhìn cánh cửa nhà tắm đã đóng chặt.


(Hương):** *Hết rồi. Vở kịch đã hạ màn. Anh ấy đã bắt đầu nghi ngờ. Sự vui vẻ, tự hào ban nãy chỉ là lớp vỏ bọc cho một cơn ghen tuông đang âm ỉ. Anh ấy không biết phải làm gì, nên anh ấy chọn cách trốn chạy vào trong đó.*


Tiếng nước từ vòi sen bắt đầu xối xả. Nhưng cô biết, anh không chỉ đang tắm. Anh đang cố dùng tiếng nước để át đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, đang cố gột rửa đi cái cảm giác bất an, nhỏ bé vừa nhen nhóm sau bữa nhậu định mệnh.


Cô thở dài, cảm thấy một sự mệt mỏi rã rời, còn hơn cả sau một đêm phải “chiến đấu” với Hải “Mập”. Cô bước vào phòng ngủ.


Tiếng nước trong nhà tắm vẫn chảy đều đều, như một bản nhạc nền buồn tẻ cho sự cô độc của Hương.


Cô bắt đầu nghi lễ của riêng mình, nghi lễ của sự né tránh.


Cô cởi bỏ bộ váy công sở, thứ vũ khí của cô ở thế giới bên ngoài. Cô đứng trước gương, chỉ còn lại bộ đồ lót ren màu da đơn giản. Cô nhìn cơ thể mình trong gương. Làn da vẫn trắng mịn, cặp vú vẫn căng tròn, vòng eo vẫn thon gọn. Đây là thứ vũ khí đã giúp cô có được tất cả. Nhưng đêm nay, nó cũng chính là nguồn cơn của mọi rắc rối, là bằng chứng cho một sự thật mà chồng cô không bao giờ có thể chấp nhận.


Cô lấy từ trong tủ ra một chiếc váy ngủ bằng vải cotton màu trắng. Một chiếc váy kín đáo, rộng rãi, không có lấy một đường cắt cúp khêu gợi. Đó là bộ đồng phục của một “người vợ tốt”. Cô mặc nó vào người, như đang cố gắng khoác lên mình một lần nữa cái vai diễn mà cô sắp không thể diễn nổi nữa.


Cô ngồi xuống trước bàn trang điểm cũ kỹ, cầm lấy chiếc lược.


Cô bắt đầu chải mái tóc đen dài của mình. Từng nhịp, từng nhịp, chậm rãi và đều đặn. Sợi tóc đen mượt chảy qua kẽ lược, tương phản với khuôn mặt trắng xanh, mệt mỏi của cô. Cô không chải tóc. Cô đang giết thời gian, đang kéo dài khoảnh khắc trước khi phải đối mặt với cơn bão ngầm đang đợi mình trên giường.


Tiếng nước trong nhà tắm tắt. Im lặng.


Trung bước ra. Anh không mặc áo, chỉ quấn độc một chiếc quần đùi cũ. Cơ thể anh rắn rỏi, rám nắng vì lao động, nhưng khuôn mặt thì như một bức tượng đá, không một chút cảm xúc. Anh không nhìn cô, đi thẳng đến giường và nằm xuống.


Hành động của anh dứt khoát và lạnh lùng. Anh nằm xuống, và ngay lập tức quay lưng lại phía cô, chiếm lấy một nửa giường. Tấm lưng trần rắn chắc của anh như một bức tường thành, một lời tuyên bố không lời về sự ngăn cách. Khoảng trống giữa hai người trên chiếc giường nhỏ bé bỗng trở nên mênh mông và lạnh lẽo lạ thường.


Hương đặt chiếc lược xuống, tay cô hơi run. Cô tắt đèn, chỉ để lại ánh sáng vàng vọt, yếu ớt từ chiếc đèn ngủ. Cô nhẹ nhàng nằm xuống phần giường của mình, cố gắng không gây ra một tiếng động. Tấm ga giường bên cô lạnh toát.


Cô nằm ngửa, mắt mở trân trân nhìn lên trần nhà, nơi những mảng vôi vữa đã bắt đầu bong tróc. Cô có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ tấm lưng của chồng, chỉ cách cô vài phân, nhưng cô không dám chạm vào.


Sự im lặng bao trùm. Nó đặc quánh đến mức cô có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch trong lồng ngực. Cô nghe thấy tiếng thở của Trung, một nhịp thở đều đều nhưng có phần nặng nề, cố gắng. Anh không ngủ. Anh cũng đang thao thức như cô.


(Hương):** *Anh ấy đang ghen. Mình biết. Không phải cơn ghen ầm ĩ, đập phá của những gã đàn ông vũ phu. Mà là cơn ghen của một người đàn ông hiền lành. Nó im lặng, nó gặm nhấm, nó biến không khí thành một khối băng. Anh ấy nghi ngờ những người đàn ông kia. Anh ấy nghi ngờ sự ‘giỏi giang’ của mình. Anh ấy cảm thấy mình nhỏ bé, bất lực khi ngồi giữa những kẻ ‘bạn hàng’ của vợ, những kẻ trông có vẻ giàu có và sành đời hơn anh.*


Cô nằm đó, bất động. Lần đầu tiên, cô cảm thấy quyền lực của tiền bạc trở nên vô dụng. Nó có thể giúp cô chinh phục những gã đàn ông ngoài kia, nhưng không thể giúp cô xuyên qua được bức tường im lặng mà chồng cô đang dựng lên.


Căn phòng ngủ chìm trong bóng tối và sự im lặng đặc quánh. Đã gần một tiếng đồng hồ trôi qua kể từ khi Hương nằm xuống. Cô vẫn không ngủ được. Tấm lưng của Trung, sừng sững như một bức tường thành, vẫn không một chút nhúc nhích. Nhưng cô biết, anh cũng đang thức.


Sự im lặng bị phá vỡ bởi một giọng nói. Một giọng nói khàn đặc, yếu ớt, phát ra từ phía bên kia bức tường lưng.


“Em… ngủ rồi à?”


Hương khẽ giật mình. Câu hỏi của anh như một hòn sỏi ném vào mặt hồ đang tĩnh lặng, tạo ra những gợn sóng bất an.

“Em chưa. Sao thế anh?”


Im lặng. Vài giây trôi qua. Trung vẫn không quay người lại.

“Em… dạo này khác quá.”


Tim Hương khẽ nhói lên. Đây rồi. Cơn bão đã bắt đầu.

“Em… khác thế nào ạ?” – Cô hỏi, cố giữ cho giọng mình thật bình tĩnh.


“Anh không biết.” – Trung nói, giọng anh nghe xa xăm, như vọng về từ một nơi nào đó rất sâu. “Anh chỉ cảm thấy thế. Trông em tự tin hơn, mạnh mẽ hơn. Cách em nói chuyện với mấy người bạn hàng đó… nó có một thứ gì đó… rất quyền lực.”


Anh ngừng lại, hơi thở trở nên nặng nhọc.

“Những người đàn ông đó… họ nhìn em không giống như nhìn một người bạn hàng bình thường. Ánh mắt của họ… nó giống như đang nhìn một thứ gì đó rất quý giá mà họ muốn có được.”


Giọng Trung trở nên lạc đi, đầy vẻ tự ti. “Anh thấy mình… sắp không giữ được em nữa, Hương ạ. Anh thấy mình quá nhỏ bé so với thế giới của em bây giờ.”


Và rồi, bức tường sụp đổ.Bằng một cử động đột ngột nhưng không hề mạnh bạo, Trung xoay người lại. Tiếng sột soạt của tấm ga giường vang lên trong đêm. Trong ánh sáng yếu ớt lọt qua khe cửa sổ, Hương thấy bóng của anh đang quay về phía cô.Anh không nói gì thêm. Anh chậm rãi trườn người qua khoảng trống lạnh lẽo giữa hai người. Chiếc giường lún xuống. Hơi ấm từ cơ thể anh bắt đầu bao bọc lấy cô. Cô nhìn lên. Khuôn mặt anh chỉ là một khối mờ mờ trong bóng tối, nhưng cô có thể thấy đôi mắt anh đang mở to, sáng lên một cách khác thường. Đó không phải là ánh mắt của sự giận dữ hay trách móc. Đó là ánh mắt của một con thú bị thương, của một kẻ sắp chết đuối, một ánh mắt chứa đầy sự khao khát, tuyệt vọng, và cả sự sợ hãi.


Anh chống hai tay xuống nệm, ngay hai bên đầu cô, giam cô giữa hai cánh tay của anh. Anh cúi xuống, gần đến mức cô có thể cảm nhận được hơi thở ấm nóng, phảng phất mùi bia và sự lo âu của anh phả vào mặt mình. Nhưng anh không hôn cô. Anh chỉ nhẹ nhàng áp trán mình vào trán cô. Một cử chỉ thân mật đến đau lòng. Như hai đứa trẻ đang tìm kiếm sự an ủi ở nhau.


“Hương ơi…”


Giọng anh run rẩy.


“Anh phải làm gì bây giờ? Anh ghen, Hương ạ. Anh ghen với quá khứ của em. Anh ghen với cả những người đàn ông hôm nay. Anh sợ… anh sợ anh không còn gì là của riêng em nữa. Anh sợ những gì của anh, em không còn thấy hứng thú nữa rồi.”


Cô chết lặng. Lời thú nhận thẳng thắn, trần trụi và đầy tổn thương của anh khiến trái tim cô như bị ai đó bóp nghẹt. Cô thà rằng anh cứ đánh, cứ chửi cô. Còn hơn là phải chứng kiến anh như thế này.


Anh hít một hơi thật sâu, như để lấy hết can đảm cho một điều gì đó khủng khiếp sắp nói ra.


“Hôm nay… cho anh… làm một chuyện được không em?”


Sự ngập ngừng của anh khiến không khí càng thêm căng thẳng. Hương chỉ im lặng chờ đợi.


“Anh muốn… vào ‘cửa sau’ của em.”


Tai Hương ù đi. Cô không thể tin vào những gì mình vừa nghe. Trung? Người chồng hiền lành, có phần cổ điển của cô? Anh đang nói gì thế này?


Như để giải thích cho sự điên rồ của mình, anh nói tiếp, giọng đầy xấu hổ và van nài.


“Anh muốn đến một nơi… chỉ của riêng anh thôi. Một nơi anh biết chắc… chưa một thằng nào từng đến. Một nơi… chỉ thuộc về anh thôi, Hương à. Cho anh nhé?”


Lời đề nghị bệnh hoạn, xuất phát từ một tình yêu trong sáng và một sự tự ti đến cùng cực, treo lơ lửng trong bóng tối.


Nói xong, Trung như trút được một gánh nặng, nhưng cũng như tự đào một cái hố cho sự xấu hổ của chính mình. Anh nằm im, trán vẫn áp vào trán cô, chờ đợi. Anh chờ đợi một cái tát, một lời chửi rủa, một sự ghê tởm, một cái đẩy ra đầy phũ phàng.


Nhưng Hương không làm gì cả.


Tai Hương ù đi. Nhưng không phải vì ghê tởm. Mà là một sự sững sờ, một cơn chấn động đến tận cùng linh hồn.


(Hương) *Trời ơi… anh ấy… anh ấy cũng nghĩ đến nó sao? Cái nơi cuối cùng này… cái nơi duy nhất mình giữ lại cho riêng anh, chưa một thằng khốn nào dám đòi hỏi hay được phép chạm vào… mình đã luôn nghĩ, một ngày nào đó, mình sẽ tặng nó cho anh như một món quà bất ngờ . Vậy mà hôm nay… anh lại đòi nó trong sự tuyệt vọng này. Đây không phải cách mình muốn. Nhưng… nơi đó vẫn là của anh. Luôn là của anh.*


Trung, sau khi thốt ra những lời từ sâu thẳm sự bất an của mình, dường như cũng tự kinh hãi bởi chính con người vừa trỗi dậy bên trong anh. Anh không dám nhìn Hương. Anh định rút lui.


“Thôi… anh xin lỗi… Anh điên rồi… Em quên những gì anh vừa nói đi nhé…”


Anh bắt đầu dịch người, định lăn về nửa giường của mình, trả lại cho cô không gian riêng tư và cố gắng dựng lại bức tường im lặng lúc nãy.



==================== Chương 65 ====================

Chương 17​


Nhưng bàn tay của Hương đã giữ anh lại. Một bàn tay mềm mại, trắng trẻo đặt lên lồng ngực trần, rắn chắc của anh. Một cái chạm nhẹ, nhưng lại có sức nặng ngàn cân, đủ để ngăn mọi cử động của người đàn ông.


Trung sững lại. Anh nhìn xuống bàn tay của vợ, rồi ngước lên nhìn cô, ánh mắt đầy ngạc nhiên và hy vọng.


Ngay lập tức, Hương vòng tay qua cổ anh, kéo đầu anh xuống và đặt lên môi anh một nụ hôn. Một nụ hôn sâu, mãnh liệt, không phải của đam mê, mà là của sự trấn an, của một lời thề không lời. Cô dứt ra, nhìn thẳng vào đôi mắt đang ngạc nhiên của chồng.


“Được,” – cô thì thầm. “Nó là của anh. Luôn là của anh. Nhưng… trước tiên….”


Nói rồi, Hương nhẹ nhàng gỡ tay chồng ra, bước xuống giường. Cô không vào nhà vệ sinh. Cô đi về phía tủ quần áo. Trung ngạc nhiên nhìn theo.


“Em… em ra ngoài mua ít đồ. Tự dưng thèm ăn vặt một chút.”


Một lời nói dối vụng về. Nửa đêm, thèm ăn vặt? Nhưng Trung, đang chìm trong mớ cảm xúc hỗn độn, không còn tâm trí đâu để nghi ngờ. Anh chỉ ngoan ngoãn gật đầu.


Hương khoác vội một chiếc áo chống nắng rộng thùng thình bên ngoài chiếc váy ngủ, đội một chiếc mũ lưỡi trai sụp xuống che gần hết khuôn mặt, và không quên đeo một chiếc khẩu trang y tế. Cô biến mình thành một bóng ma vô diện trong đêm. Cô đi xuống cầu thang của khu tập thể cũ. Ánh đèn vàng vọt, chập chờn soi tỏ những bức tường đã loang lổ, ẩm mốc. Vài con mèo hoang giật mình chạy vụt qua chân cô. Không khí nồng nặc mùi ẩm thấp và rác thải.


(Hương) *Giám đốc Đỗ Thu Hương, người có thể khiến những gã đàn ông sừng sỏ phải cúi đầu, giờ đây lại phải lén lút như một con chuột trong đêm, chỉ để đi mua một chai gel bôi trơn. Nực cười. Nực cười đến cay đắng.*


Cô đi đến một cửa hàng tiện lợi vẫn còn sáng đèn ở đầu ngõ. Ánh đèn huỳnh quang trắng xóa, lạnh lẽo bên trong làm cô chói mắt. Một cậu nhân viên trẻ tuổi đang ngồi gà gật sau quầy thu ngân.


Cô bước vào, trái tim đập thình thịch. Cô cảm thấy như mọi ánh mắt đều đang đổ dồn vào mình. Cô vờ đi đến quầy đồ ăn vặt, cầm lấy một gói bim bim, một chai nước suối. Rồi, cô đi vòng ra phía sau, nơi có những kệ hàng nhạy cảm. Mắt cô quét nhanh. Bao cao su… băng vệ sinh… và kia rồi. Một dãy những chai lọ nhỏ. Cô nhìn thấy nó. Một chai gel bôi trơn, vỏ hộp màu xanh trắng, trông sạch sẽ, chuyên nghiệp, và cũng thật trơ trẽn.

Tay cô hơi run. Cô liếc nhanh về phía quầy thu ngân. Cậu nhân viên vẫn đang cúi đầu xem điện thoại. Như một tên trộm, cô chộp lấy cái hộp, giấu nó vào giữa gói bim bim và chai nước, rồi bước nhanh ra quầy.


“Của chị hết 138 ngàn ạ.” – Cậu nhân viên nói, mắt không rời khỏi màn hình điện thoại.


Tiếng *bíp* của máy quét mã vạch vang lên, đối với Hương, nó chói tai như tiếng còi báo động. Cô vội vã trả tiền rồi gần như chạy ra khỏi cửa hàng.


Hương đi về, tay nắm chặt chiếc túi nilon. Cái chai nhỏ bên trong bỗng trở nên nặng trĩu. Nó không còn là một món đồ. Nó là một sự lựa chọn. Là câu trả lời của cô.

Cô nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ. Trung vẫn ngồi đó, trên mép giường, như một cậu học trò đang chờ nhận phán quyết. Anh ngước lên nhìn cô, ánh mắt chứa đầy sự lo âu, hy vọng và cả xấu hổ. Hương không nói một lời. Cô bước tới chiếc bàn đầu giường, đặt gói bim bim và chai nước xuống. Rồi, trước ánh mắt của Trung, cô từ từ lấy ra chai gel bôi trơn.


Cô đặt cái chai nhỏ xuống mặt bàn gỗ. Dưới ánh đèn ngủ màu vàng, vỏ hộp màu xanh trắng hiện lên rõ mồn một.


Đó là câu trả lời của cô. Một câu trả lời không cần lời nói.


Trung nhìn cái chai, rồi nhìn cô. Khuôn mặt anh dãn ra. Hương nhẹ nhàng rút tay mình ra khỏi tay chồng. Không khí ngượng ngùng đã quay trở lại, nhưng lần này, nó không còn sự xa cách nữa. Nó là sự bối rối trước một điều cấm kỵ sắp diễn ra.


“Em… em vào nhà vệ sinh một chút.”


Cô cầm chai gel, bước vào nhà tắm. Cô bật đèn, nhìn khuôn mặt mình trong gương. Một khuôn mặt bình tĩnh đến đáng sợ. Cô vừa làm một việc mà trước đây cô không bao giờ có thể tưởng tượng được. Nhưng cô không thấy nhục nhã. Cô chỉ thấy một sự thương cảm vô bờ dành cho người đàn ông đang đợi cô trên giường.


Như một lời chuộc lỗi, hay một sự dâng hiến cuối cùng, Hương trườn người lên giường. Cô không nằm xuống ngay, mà bò từ phía chân giường lại gần Trung bằng bốn chân, tựa như một con mèo cái đang tiến đến ve vãn chủ nhân của nó. Chiếc váy ngủ cotton trắng đơn giản, thứ trang phục của một người vợ ngoan hiền, giờ đây lại trở nên khêu gợi đến lạ kỳ khi nó co lên, để lộ ra gần như toàn bộ cặp mông tròn lẳn, trắng muốt và khe mông sâu hút.


Trung nín thở nhìn theo từng chuyển động của vợ. Hương không nhìn anh, cô chỉ cúi đầu, mái tóc đen dài xõa xuống che đi một phần khuôn mặt, rồi cô rướn người về phía trước, dùng đôi môi mềm mại của mình ngậm lấy “cậu em” đang dần cương lên của chồng.


Cô bắt đầu bú mút một cách say mê. Cái lưỡi điêu luyện từng phục vụ bao gã đàn ông giờ đây dồn hết sự dịu dàng và tình yêu vào để chiều chuộng chồng. Tiếng “chụt chụt” ướt át vang lên trong không gian tĩnh lặng. Cô vừa mút, vừa ngẩng lên nhìn anh, đôi mắt long lanh ngấn nước, một ánh nhìn vừa mời gọi, vừa có chút gì đó van xin sự tha thứ.


Trung khẽ rên lên. Bàn tay anh tìm đến mái tóc cô, luồn những ngón tay vào, vuốt ve. Cảm giác được người vợ đoan trang của mình phục vụ theo cách này khiến anh vừa ngỡ ngàng, vừa sung sướng đến tột độ. “Cậu em” của anh nhanh chóng căng cứng hết cỡ, gân guốc nổi lên cuồn cuộn.


Khi cảm thấy chồng đã hoàn toàn sẵn sàng, Hương mới từ từ nhả ra. Cô không đứng dậy. Cô chống hai tay, từ từ ngồi lên người anh. Cô nắm lấy dương vật của chồng, tự mình định hướng, rồi chậm rãi hạ người xuống.


“Phụp…”


Một tiếng kêu khẽ vang lên khi hang động ấm nóng của cô nuốt trọn lấy thứ vũ khí của chồng.


“Ôi… Hương…” Trung thở ra một hơi dài sung sướng. Cảm giác quen thuộc, ấm áp, vừa khít khao này luôn khiến anh mê đắm.


Hương bắt đầu chuyển động, một cách khoan thai, nhẹ nhàng. Cô nhún nhảy trên người anh như một nữ kỵ sĩ. Hai bầu vú căng tròn nảy lên theo từng nhịp, đầu ti cương cứng cọ vào lồng ngực anh, tạo ra những luồng điện râm ran.


“Thích không anh?” Cô thì thầm, cúi xuống hôn lên môi anh.


“Thích… Thích lắm… Vợ anh giỏi quá…” Trung đáp lại, hai tay bắt đầu bóp mạnh lấy cặp mông tròn lẳn của cô.


Hương mỉm cười, tăng tốc. Cô lắc hông, rên rỉ, diễn một màn dâm đãng cuồng nhiệt, một màn trình diễn mà cô đã quá quen thuộc. Nhưng đêm nay, khán giả duy nhất của cô là chồng. Cô muốn dồn hết mọi kỹ năng, mọi sự từng trải của mình để bù đắp cho anh, để khiến anh quên đi những nghi ngờ ban chiều. Tiếng da thịt va vào nhau “bành bạch” ngày một dồn dập.


Khi cả hai đều đã hưng phấn tột độ, khi cơ thể cô đã ướt đẫm mồ hôi và dịch ái ân, Hương đột ngột dừng lại. Cô thở dốc, nhìn thẳng vào mắt chồng.


“Anh…” Giọng cô run run.


Cô từ từ trượt xuống khỏi người anh, rồi nằm ngửa ra giường. Trong ánh đèn ngủ vàng vọt, cơ thể tuyệt mỹ của cô hiện ra như một bức tượng sống. Làn da trắng nõn lấm tấm mồ hôi, hai bầu vú phập phồng theo từng nhịp thở, và vùng tam giác bí ẩn đang ướt át, mời gọi.


Nhưng cô không dừng lại ở đó. Cô từ từ dang rộng hai chân, rồi co lên, dùng hai tay ôm lấy đầu gối, kéo ép về phía ngực mình. Hành động đó khiến toàn bộ phần mông và hậu môn của cô phơi bày ra trước mắt Trung một cách trần trụi nhất.


“Trung… Lại đây anh…” Giọng cô thì thầm, vừa có sự ngượng ngùng, vừa có sự mời gọi không thể chối từ. “Hãy vào ‘nơi đó’ đi anh… Hãy là người đàn ông đầu tiên và duy nhất của em ở nơi đó…”


Trung sững người. Anh nhìn chằm chằm vào hậu môn đang khẽ co giật của vợ. Lời mời gọi táo bạo này, sự dâng hiến trọn vẹn này đã đánh tan mọi sự tự ti, mọi cơn ghen tuông trong anh. Anh trườn người tới, trái tim đập như trống trận.


Hương đã chuẩn bị sẵn một tuýp gel bôi trơn nhỏ trên đầu giường. Cô lấy nó, bóp một ít ra tay Trung. “Dùng cái này đi anh… cho đỡ đau…”


Trung run run làm theo. Anh thoa chất gel lạnh buốt lên dương vật của mình, rồi cẩn thận bôi lên cả hậu môn đang khép chặt của vợ. Anh cúi xuống, hôn lên đó một cái, hít hà mùi hương cơ thể cô.


“Em sẵn sàng chưa?” Anh hỏi, giọng khàn đặc.


Hương không trả lời, chỉ khẽ gật đầu, hai tay bám chặt lấy ga giường.


Trung quỳ giữa hai chân vợ, một tay giữ lấy hông cô, tay kia cầm lấy dương vật, cẩn thận đặt vào hậu môn. Anh đẩy nhẹ.


“A!” Hương kêu lên một tiếng nhỏ, người khẽ giật lên vì cảm giác đau rát và căng tức. Hậu môn còn trinh khít chặt, cố gắng chống lại kẻ xâm nhập.


“Đau lắm à em? Hay thôi nhé?” Trung dừng lại ngay lập tức, lo lắng.


“Không sao…” Hương cắn môi, thì thầm. “Anh… cứ từ từ thôi… Em chịu được.”


Nhận được sự cho phép, Trung hít một hơi sâu, rồi dùng sức đẩy mạnh hơn. Lần này, đầu dương vật đã lọt qua được vòng cơ siết chặt, tiến vào bên trong một chút. Hậu môn của cô bắt đầu phải nới lỏng ra, một cách miễn cưỡng, để tiếp nhận kẻ xâm nhập to lớn.


Cảm giác vừa đau, vừa căng chặt đến cực độ khiến Hương phải rên lên. Nhưng đó không phải là tiếng rên của sự từ chối, mà là một âm thanh pha lẫn giữa đau đớn và một sự kích thích bệnh hoạn không thể gọi tên.


Trung tiếp tục đẩy vào, từng chút, từng chút một. Cuối cùng, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đã nằm trọn bên trong “vùng đất cấm” của vợ. Anh thở phào một tiếng, cảm nhận sự chật chội, nóng bỏng và ẩm ướt đang bao bọc, siết chặt lấy mình. Một cảm giác sở hữu tuyệt đối và điên cuồng dâng lên trong lồng ngực. Anh đã là người đầu tiên. Anh đã cắm ngọn cờ của mình lên vùng lãnh thổ cuối cùng, thiêng liêng nhất của vợ.


Anh bắt đầu chuyển động. Rất chậm. Những cú thúc ban đầu còn ngập ngừng, nhưng khi cảm nhận được cơ thể Hương đã dần thích nghi, không còn gồng cứng, anh trở nên mạnh bạo hơn. Cảm giác đau rát của Hương dần được thay thế bằng một khoái cảm mãnh liệt, một sự cọ xát dữ dội mà âm đạo không bao giờ có thể mang lại.


“Ôi… Hương… bên trong em… chặt quá… nóng quá…” Trung rên rỉ, anh tăng tốc, thúc mạnh hơn, sâu hơn.


“A… a… Trung… mạnh nữa đi anh… sâu vào… Ôi…” Hương không còn giữ được sự kiểm soát nữa. Cô rên la một cách dâm đãng, hai chân quắp chặt lấy hông chồng, mông cong lên để đón nhận những cú thúc của anh một cách trọn vẹn nhất.


Tiếng da thịt va vào nhau “bành bạch” vang lên trong căn phòng, hoà cùng tiếng rên rỉ của hai con người đang quấn lấy nhau trong một cuộc truy hoan cấm kỵ. Cuộc làm tình không chỉ là sự giải toả dục vọng, nó còn là một nghi lễ khẳng định lại chủ quyền, một sự dâng hiến và chiếm đoạt đến tận cùng của thể xác và linh hồn.


Cơn đau ban đầu, dù đã được dự liệu, vẫn khiến Hương phải cắn chặt môi, hai tay bám riết lấy tấm ga giường trắng muốt, những khớp ngón tay trở nên trắng bệch. Cô cảm nhận rõ ràng từng vùng da thịt của dương vật chồng đang nong rộng hậu môn còn hoang sơ của mình. Cảm giác căng tức, chật chội đến cực hạn, vừa đau rát vừa có một sự kích thích lạ lẫm chạy dọc sống lưng. Trung, cảm nhận được sự gồng cứng của vợ, cũng di chuyển hết sức chậm rãi. Anh giống như một nhà thám hiểm đang dò dẫm những bước chân đầu tiên trên một hành tinh xa lạ, vừa tò mò, vừa sợ hãi làm tổn thương đến vẻ đẹp nguyên sơ của nó.


Anh giữ nguyên tư thế, không dám thúc sâu thêm, chỉ để “cậu em” của mình nằm yên bên trong, cho cơ thể cô có thời gian để thích ứng. Anh cúi xuống, hôn lên tấm lưng trần đẫm mồ hôi của vợ.


“Đau lắm không em?” – Giọng anh thì thầm, đầy lo lắng.


Sự dịu dàng đó, ngay trong khoảnh khắc cấm kỵ và có phần bạo liệt này, chính là thứ làm tan chảy sự phòng bị của Hương. Cô không trả lời, chỉ khẽ lắc đầu. Và đó chính là tín hiệu đầu tiên.


Trung hiểu ý. Anh bắt đầu cử động, nhẹ nhàng nhấp vào, rút ra. Mỗi một chuyển động đều chậm và nông, như một sự thăm dò. Nhưng rồi, anh cảm nhận được một sự thay đổi tinh vi.


Sự thay đổi không đến từ lời nói. Nó đến từ cơ thể.


Cặp mông tròn lẳn của Hương, vốn đang gồng lên một cách cứng nhắc, bỗng nhiên hơi chùng xuống. Nó không còn căng ra để chống cự, mà dường như đang mềm đi, thả lỏng, để đón nhận sự xâm nhập một cách thụ động. Những thớ cơ bên trong hậu môn, sau một hồi co thắt để chống lại kẻ lạ mặt, cũng bắt đầu giãn ra, bớt đi sự siết chặt đến nghẹt thở lúc đầu.


Hơi thở của cô không còn là những nhịp nín nhịn ngắn và gấp gáp nữa. Một hơi thở dài, sâu hơn, thoát ra từ lồng ngực. Và rồi, một âm thanh khẽ khàng, gần như không thể nghe thấy, bật ra từ khoé môi cô.


“Ưm…”


Nó không phải tiếng rên vì đau. Nó là một âm thanh trầm đục của sự hưởng ứng vô thức.


Đối với Trung, âm thanh đó còn có giá trị hơn vạn lời cho phép. Nó là một tín hiệu đồng thuận không thể rõ ràng hơn. Mọi sự do dự, lo lắng trong anh tan biến, thay vào đó là một sự tự tin và một ngọn lửa chiếm hữu bùng lên dữ dội.


(Trung): Em ấy thích nó. Em ấy đang đón nhận mình. Đúng rồi. Em là của anh, Hương ạ. Nơi này là của anh. Chỉ một mình anh thôi.*


Ngay lập tức, hành động của anh thay đổi. Những cú thúc không còn dò dẫm. Chúng trở nên mạnh hơn, sâu hơn, dứt khoát hơn.


“Phập… phập…”


Âm thanh của da thịt va chạm vào nhau một cách trần trụi bắt đầu vang lên. Mỗi cú thúc của anh giờ đây đều đi đến tận cùng, lút cán, làm cặp mông trắng nõn của Hương rung lên bần bật. Anh không còn là nhà thám hiểm, anh đã trở thành một kẻ chinh phạt đang cày xới trên mảnh đất màu mỡ của mình.


Dưới ánh đèn vàng vọt, một cảnh tượng đầy nhục dục hiện ra. Người đàn ông với tấm lưng trần vạm vỡ, cơ bắp cuồn cuộn đang gồng lên theo từng nhịp thúc. Bên dưới anh là thân hình mềm mại, trắng muốt của người phụ nữ. Chiếc váy ngủ bị kéo tốc lên, phơi bày toàn bộ cơ thể trần trụi. Hai cơ thể, một mạnh mẽ, một mềm mại, quấn lấy nhau trong một tư thế đầy bản năng và thú tính.


Trung trườn người lên, hai tay anh không còn giữ ở hông cô nữa. Một tay luồn lên phía trên, nắm trọn lấy bầu vú phải căng tròn của Hương, bóp mạnh. Tay kia, anh đưa lên, nắm lấy cằm cô, kéo nghiêng về một bên để có thể thì thầm vào tai cô.


“Thế này… có thích không em?” – Giọng anh khàn đặc, không còn là sự lo lắng, mà là một câu hỏi của kẻ thống trị, muốn nghe lời xác nhận từ kẻ bị chinh phục.


Hương không thể nói thành lời. Sự kích thích từ phía sau quá mãnh liệt, cộng thêm cảm giác bầu vú bị bóp mạnh khiến cô chỉ có thể rên lên.


“Ưm… á… Thích… Chồng ơi… sâu quá…”


Câu trả lời đứt quãng, dâm đãng đó như một liều thuốc kích thích cực mạnh đối với Trung. Anh cười một cách mãn nguyện.


Dương vật của anh, trơn bóng vì gel và dịch thể, đang ra vào một cách mạnh bạo trong cái lỗ nhỏ siết chặt. Mỗi lần anh rút ra, những nếp nhăn của hậu môn lại giãn ra theo, để lộ một màu hồng sẫm ẩm ướt. Và mỗi khi anh thúc vào, nó lại biến mất hoàn toàn bên trong, chỉ còn lại gốc dương vật và hai hòn bi căng cứng va chạm “bành bạch” vào cặp mông mềm mại của cô, tạo nên những âm thanh ướt át, tục tĩu.


Cảm giác được lấp đầy một cách căng tức, sự ma sát thô bạo nhưng đầy khoái lạc khiến lý trí của Hương bắt đầu tan rã. Cô không còn nghĩ được gì nữa. Sự ghê tởm, sự cấm kỵ ban đầu đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một ham muốn thuần túy, một nhu cầu được giày vò, được chiếm đoạt một cách mạnh mẽ hơn nữa. Cô bắt đầu chủ động phối hợp, lắc hông theo từng nhịp của chồng, đẩy mông về phía sau để đón nhận những cú thúc của anh một cách trọn vẹn nhất. Tín hiệu đồng thuận đã được gửi đi, và giờ là lúc cả hai cùng chìm vào cơn bão của khoái lạc. Trung ghì chặt lấy cặp vú tròn và dày của vợ, bắt đầu một cuộc xâm nhập đầy mạnh bạo. Những cú thúc của anh không còn mang tính thử nghiệm, chúng trở nên sâu, mạnh và đầy uy lực. Anh muốn lấp đầy cô, muốn cô cảm nhận sự hiện diện của anh trong từng thớ thịt, muốn đóng dấu chủ quyền của mình lên “vùng đất” mà anh là người đầu tiên khai phá.


“Phập… phập… phập…”


Tiếng da thịt va chạm vào nhau một cách trần trụi, ướt át vang vọng khắp phòng. Cặp mông trắng nõn của Hương rung lên theo từng cú dập không thương tiếc của chồng, tạo thành những gợn sóng thịt đầy khêu gợi. Cảm giác căng tức đến tột độ từ phía sau, sự ma sát của một vật thể to lớn đang cày xới trong một không gian chật hẹp khiến toàn bộ hệ thần kinh của Hương như bùng nổ. Cô không còn nghĩ được gì nữa, chỉ có thể úp mặt xuống gối, miệng hé ra rên rỉ theo từng nhịp thúc của chồng.


“A… a… Trung ơi… Sâu quá… Sướng…”


Nhưng Trung không muốn dừng lại ở đó. Cơn ghen tuông và cảm giác sở hữu đang sục sôi trong máu khiến anh muốn một sự chinh phục toàn diện. Anh muốn cô phải phát điên vì anh, phải tan chảy dưới tay anh, phải thừa nhận anh là chủ nhân duy nhất của cả thể xác lẫn tâm hồn cô.


Trong khi vẫn duy trì nhịp thúc điên cuồng từ phía sau, anh trườn người lên, để lồng ngực vạm vỡ của mình áp chặt vào cặp vú mềm mại của Hương. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào gáy cô. Bàn tay phải của anh, bàn tay chai sạn vì những tháng ngày lao động vất vả, luồn xuống tìm đến bầu vú căng tròn của vợ. Anh không vuốt ve, anh bóp mạnh, nhào nặn nó một cách thô bạo như thể muốn nó phải biến dạng trong tay mình.


“Á!” – Hương kêu lên một tiếng vì đau. Sự đau đớn ngọt ngào từ bầu vú bị hành hạ và khoái cảm dồn dập từ phía dưới tạo thành một sự tương phản mãnh liệt, một luồng điện kích thích chạy dọc sống lưng cô.


Nhưng đó vẫn chưa phải là tất cả. “Cơn bão” thực sự chỉ mới bắt đầu.


Bàn tay còn lại của Trung không để yên. Nó trượt trên chiếc bụng phẳng lì của Hương, lướt qua rốn, rồi tìm đến “khu rừng rậm” phía trước. Vùng đất đó đã hoàn toàn bị bỏ quên, nhưng nó không hề khô cạn. Dâm thủy đã tuôn ra ướt đẫm từ lúc nào, như một phản ứng vô thức trước sự kích thích mãnh liệt từ phía sau.


Những ngón tay thô ráp của Trung, giờ đây đã trơn ướt vì dịch ái ân của vợ, tìm đến hạt nhân của sự khoái lạc. Âm vật nhỏ bé, vốn đã sưng mọng và nhạy cảm, giờ đây bị những ngón tay của anh vần vò, xoa nắn một cách không thương tiết. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp lấy nó, miết mạnh, xoay tròn.


“A… a… a… Đừng… chồng ơi… nhiều quá… em…”


Hương bắt đầu hoảng loạn. Cơ thể cô lúc này như một chiến trường bị tấn công từ nhiều hướng. Phía dưới là những cú thúc sâu và mạnh mẽ vào hậu môn. Phía trên, bầu vú bị bóp nắn đến tê dại. Và ở dưới vùng rừng rậm, nơi nhạy cảm nhất, đang bị tra tấn bởi những ngón tay của chồng. Các luồng khoái cảm xung đột, chồng chéo, va đập vào nhau, khiến não bộ cô bị quá tải.


(Hương): Trời ơi… không… đừng… nhiều quá… Khắp nơi… chỗ nào cũng là anh ấy… Lý trí ơi, mày đâu rồi… Mình sắp vỡ ra mất…*


Trung cảm nhận được sự co giật của vợ. Anh biết cô sắp không chịu nổi nữa. Anh cười khẩy, một nụ cười của kẻ thống trị tuyệt đối. Anh cúi xuống, thì thầm vào tai cô, giọng gầm gừ như một con thú:


“Của anh… Tất cả là của anh… Cái lồn dâm đãng này cũng là của anh… Nó phải chảy nước vì anh… Hiểu chưa?”


Nói rồi, anh càng ra sức thúc mạnh hơn từ phía sau, đồng thời những ngón tay phía trước cũng tăng tốc, xoay và miết một cách điên cuồng.


Toàn bộ cơ thể Hương run lên bần bật. Lưng cô ưỡn cong lên một cách phi tự nhiên. Hông cô lắc điên cuồng, không còn là để phối hợp, mà là một sự co giật mất kiểm soát. Cô không còn rên rỉ nữa, cô hét lên, tiếng hét vừa đau đớn, vừa sung sướng đến tột cùng. Cơn bão kép đã đổ bộ, và nó đang xé nát cô ra thành từng mảnh.


Cơn bão kép đang tàn phá cơ thể và lý trí của Hương. Toàn thân cô run lên bần bật như một chiếc lá trong gió lớn. Hông cô lắc điên cuồng, không còn là sự phối hợp mà là những cú giật co thắt không thể kiểm soát. Cô cắn chặt vào gối, nhưng không thể ngăn được những tiếng la hét dâm đãng, man dại thoát ra khỏi cổ họng.


Trung như một con thú đã nếm được mùi máu. Sự hưởng ứng điên cuồng của vợ, sự mất kiểm soát của cô càng làm cho bản năng chiếm hữu và cơn ghen tuông bệnh hoạn trong anh bùng lên dữ dội. Anh cảm thấy kích thích bên ngoài âm vật vẫn là chưa đủ. Anh muốn nhiều hơn thế. Anh muốn chiếm đoạt cô một cách toàn diện, muốn lấp đầy mọi khoảng trống trên cơ thể cô, muốn cô biết rằng không một góc khuất nào của cô có thể thoát khỏi sự xâm chiếm của anh.


Anh đột ngột rút bàn tay đang tra tấn âm vật cô ra. Hương khẽ rên lên một tiếng hụt hẫng, tưởng rằng cơn tra tấn ngọt ngào đã kết thúc. Nhưng cô đã lầm.


Trung dùng chính bàn tay đó, đã ướt đẫm dịch thể của cô, không một chút do dự, mạnh bạo thọc thẳng hai ngón tay vào sâu bên trong âm đạo của cô.


“Áaaaaa!”


Lần này, Hương hét lên một tiếng xé lòng. Cảm giác bị xâm nhập cùng lúc ở cả hai lỗ khiến cô có cảm giác như cơ thể mình sắp bị xé làm đôi. Một bên là sự căng chặt đến cực hạn của hậu môn đang bị dương vật của chồng cày nát. Một bên là cảm giác nong rộng đột ngột, có phần thô bạo của hai ngón tay đang khuấy đảo bên trong âm đạo.


Nhưng sự kinh hoàng chưa dừng lại ở đó.


Bên trong cái hang động nóng bỏng và ướt át, hai ngón tay của Trung bắt đầu cong lại, tạo thành một cái móc. Anh bắt đầu thực hiện những động tác “móc”, cọ xát một cách thô bạo và trực diện vào điểm G của cô.


Mỗi lần dương vật anh thúc sâu vào hậu môn, hai ngón tay anh lại móc mạnh vào thành trong của âm đạo. Hai hành động diễn ra đồng thời, tạo ra một sự cộng hưởng hủy diệt.


Bình luận (Hương): A… A… A… Hai nơi… cùng một lúc… Vỡ ra… vỡ ra mất… Không thể…


Toàn bộ vùng bụng dưới của cô như có một quả cầu lửa đang nổ tung. Sự kích thích từ hậu môn vốn đã mãnh liệt, giờ đây được cộng hưởng với sự tấn công trực diện vào điểm G, tạo ra một cơn khoái cảm chưa từng có, một cơn khoái cảm vượt xa mọi giới hạn mà cô từng biết, dù là với Sơn, với Phú hay bất kỳ gã đán ông nào khác.


Cảnh tượng giờ đây đã vượt qua ranh giới của một cuộc làm tình, nó giống như một cuộc hành hình nhục dục. Người đàn ông vẫn đang điên cuồng thúc từ phía sau. Phía dưới, bàn tay anh ta biến mất hoàn toàn bên trong cơ thể người phụ nữ, chỉ thấy cổ tay đang cử động một cách mạnh bạo. Cơ thể người phụ nữ co giật dữ dội, lưng ưỡn cong lên một cách phi tự nhiên, hai chân duỗi thẳng, các ngón chân quắp chặt lại. Cô không còn là Thu Hương nữa, cô chỉ còn là một cơ thể đang đón nhận sự xâm chiếm toàn diện, một thực thể của khoái lạc và đau đớn.


Trung gầm lên, giọng anh khàn đặc vì hưng phấn. Anh cảm nhận được sự co thắt điên cuồng từ cả hai nơi. Anh biết mình đã đẩy cô đến giới hạn cuối cùng.


“Nói… nói cho anh nghe… em là của ai?” Anh vừa thúc vừa gằn giọng hỏi.


“Của… của anh… Aaaaa… Em là con đĩ… con đĩ của chồng… Chồng ơi… giết em đi…”


Hương mê sảng, tuôn ra những lời lẽ tục tĩu mà chính cô cũng không ý thức được.


Dương vật của Trung vẫn đang dập một cách điên cuồng vào hậu môn cô, mỗi cú thúc là một sự căng tức đến tột độ. Cùng lúc đó, hai ngón tay của anh đang cày xới, móc vào điểm G bên trong âm đạo, tạo ra những luồng điện giật nhói lên tận óc. Và ở phía trên, bàn tay còn lại vẫn đang bóp nát bầu vú cô. Cơ thể Hương bị kéo căng theo ba hướng khác nhau của khoái lạc.


Cô không còn rên rỉ. Cô gào lên. Một tiếng gào man dại, phi nhân tính, không phải của một người đàn bà đang làm tình mà là của một con thú đang bị xé xác. Toàn bộ cơ thể cô ưỡn cong lên một cách phi tự nhiên, gần như gãy gập, tạo thành một hình cánh cung đầy ma mị trên chiếc giường trắng. Sức mạnh của cơn co giật lớn đến nỗi hai bàn tay cô, vốn đang bám chặt lấy ga giường, siết lại và xé toạc một mảng vải lớn. Tiếng “xoẹt” của vải bị xé rách chìm nghỉm trong tiếng gào thét của cô.


Các ngón chân cô quắp chặt lại. Toàn bộ cơ bắp từ đùi, bụng, đến lưng đều co cứng lại, run lên bần bật.


Và rồi, điều không tưởng đã xảy ra.


Ngay tại đỉnh điểm của cơn co giật, khi Trung thúc vào sâu nhất và ngón tay anh móc mạnh nhất, một dòng nước ấm nóng, trong vắt, không mùi, bất ngờ phun mạnh ra từ âm đạo của Hương. Nó không phải là nước tiểu, nó là một dòng dịch của sự khoái lạc bị đẩy đến cực hạn, một hiện

tượng mà chính cô cũng chưa bao giờ trải qua. Dòng nước phun ra thành tia, làm ướt đẫm cả bụng dưới của cô, một phần bụng của Trung và một khoảng lớn trên tấm ga giường.


Cảnh tượng vừa trần trụi vừa gây sốc. Người phụ nữ đang trong cơn co giật dữ dội, cơ thể uốn cong như một cây cung, và từ giữa hai chân cô, một dòng nước phun ra. Đó là biểu hiện của sự đầu hàng tuyệt đối, là khoảnh khắc cơ thể đã hoàn toàn phản bội và giành

lấy quyền kiểm soát từ lý trí.


Trung sững sờ trong một giây. Anh cảm nhận được dòng nước ấm nóng bắn cả vào tay mình. Cảnh tượng vợ mình quằn quại, la hét, và “phun nước” một cách mất kiểm soát như một con điếm hạng sang đã đánh thẳng vào bản năng thú tính nguyên thủy nhất của anh. Sự ghen tuông, sự chiếm hữu,

sự hưng phấn… tất cả dồn lại thành một.


“Aaaaaaa!”


Anh gầm lên một tiếng cuối cùng như một con dã thú. Anh thúc thêm vài cú nữa như trời giáng, rút hết toàn bộ sức lực của mình, rồi bắn tất cả dòng tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu bên trong hậu môn cô. Một dòng tinh dịch nhiều và mạnh mẽ, như để khẳng định chiến thắng cuối cùng và tuyệt đối của mình.



==================== Chương 66 ====================

Chương 18: Dư Âm Của Trận Cuồng Si​


Căn phòng chìm vào một sự im lặng gần như tuyệt đối, chỉ bị phá vỡ bởi tiếng thở hổn hển, nặng nhọc của hai cơ thể vừa trải qua một trận cuồng si đến cạn kiệt sinh lực. Mọi năng lượng, mọi sự gào thét, mọi sự điên cuồng đều đã được giải phóng, chỉ để lại một bãi chiến trường ngổn

ngang và dư âm còn vương lại trong không khí.


Chiếc giường trắng giờ đây là một mớ hỗn độn. Ga giường nhàu nát, bị xé toạc một mảng lớn, và lốm đốm những vệt ướt sũng. Có vệt mồ hôi đã thấm vào, tạo thành những quầng sẫm màu. Có những vệt trong suốt của gel bôi trơn. Và đáng chú ý nhất là một vũng nước lớn, trong vắt, là

minh chứng cho sự sụp đổ hoàn toàn của Hương. Không khí đặc quánh một thứ mùi hỗn tạp của mồ hôi, của dục vọng, của tinh dịch và của sự kiệt sức.


Trung từ từ rút dương vật đã mềm đi của mình ra khỏi hậu môn của Hương. Một tiếng “phọp” khẽ vang lên, kéo theo một ít chất dịch trắng đục của anh và chất bôi trơn chảy ra, vương vãi trên cặp mông vẫn còn run rẩy của cô. Anh đổ sập xuống giường, nằm vật bên cạnh cô, mắt nhắm

nghiền, lồng ngực phập phồng cố gắng lấy lại từng chút dưỡng khí. Cơn ghen của anh đã được giải tỏa. Sự bất an đã được xoa dịu bằng một sự chiếm hữu tuyệt đối. Anh đã thắng.


Hương nằm đó, toàn thân cô mềm nhũn, không còn một chút sức lực. Mắt cô vẫn mở to, vô hồn nhìn lên trần nhà, nơi ánh đèn ngủ hắt lên một thứ ánh sáng vàng vọt, mệt mỏi. Cơn cực khoái kinh hoàng vừa qua đã rút cạn linh hồn cô, để lại một cái vỏ trống rỗng. Lý trí của cô đang từ từ khởi động lại, cố gắng lắp ghép lại những gì vừa xảy ra.


Cô không dám nghĩ tiếp. Cô sợ hãi chính phản ứng của cơ thể mình. Cô ghê tởm cái khoái lạc bệnh hoạn mà cô vừa trải qua.


Sau một lúc lâu, khi hơi thở đã dần ổn định, Trung khẽ cựa mình. Anh không quay lưng lại ngủ như một kẻ vô tâm. Cơn thú tính đã qua đi, nhường chỗ cho một sự dịu dàng và sở hữu đến lạ. Anh nghiêng người, vòng tay qua, nhẹ nhàng kéo cơ thể mềm oặt của Hương vào lòng. Anh ôm cô rất

chặt, như thể sợ chỉ cần nới lỏng một chút là cô sẽ tan biến mất. Anh cúi xuống, hôn lên mái tóc bết mồ hôi của cô.


Hương không phản kháng. Cô không còn sức để phản kháng nữa. Cô cứ để mặc cho anh ôm, vùi mặt vào lồng ngực rắn chắc của anh, hít hà mùi mồ hôi còn vương lại. Một cảm giác an toàn và được che chở một cách kỳ lạ bao bọc lấy cô. Bàn tay anh vuốt ve tấm lưng trần của cô, một sự vỗ về

đầy âu yếm.


Họ cứ im lặng như vậy một lúc lâu. Sự im lặng bây giờ không còn căng thẳng, nó nặng trĩu những cảm xúc không thể gọi tên.


Cuối cùng, Trung lên tiếng trước. Giọng anh khàn đặc vì kiệt sức và xúc động, anh thì thầm vào tai cô:


“Anh xin lỗi… có làm em đau lắm không?”


Câu hỏi của anh, một câu hỏi đầy sự quan tâm sau một trận cuồng si đầy bạo liệt, đã đánh vỡ bức tường phòng ngự cuối cùng của Hương. Cô không trả lời. Cô chỉ khẽ lắc đầu trong lòng ngực anh. Và rồi, cô bật khóc.


Những tiếng nấc nghẹn ngào, tức tưởi vang lên trong đêm. Nước mắt cô tuôn ra, thấm ướt lồng ngực của Trung. Cô khóc vì đau, khóc vì nhục nhã, khóc vì sợ hãi chính bản thân mình. Nhưng trong những giọt nước mắt đó, có cả sự giải tỏa, và một thứ cảm xúc gắn kết bệnh hoạn vừa được

sinh ra.


Trung càng ôm cô chặt hơn, tay anh vỗ về lưng cô như dỗ một đứa trẻ. Anh không biết rằng, anh chỉ nghĩ những giọt nước mắt đó là vì đau đớn và tủi thân. Anh không biết rằng, anh vừa mở ra một cánh cửa địa ngục trong chính tâm hồn người vợ mà anh yêu thương nhất.


Bức tường im lặng giữa họ đã sụp đổ. Nhưng nó được thay thế bằng một cây cầu được xây nên từ một bí mật cấm kỵ. Trung nghĩ rằng đêm nay, anh đã tìm lại được vợ mình, đã khẳng định lại được vị thế của một người chồng.


Nhưng Hương lại biết một sự thật kinh hoàng hơn. Cô không chỉ tìm lại được khoái lạc với chồng. Mà cô vừa khám phá ra một phần đen tối, một con quỷ dâm đãng đáng sợ trong chính bản năng của mình. Và trớ trêu thay, người đánh thức nó dậy lại chính là người chồng hiền lành mà cô luôn cố gắng bảo vệ khỏi thế giới nhơ nhuốc của cô.



==================== Chương 67 ====================

Chương 19: Lưỡi Câu Thả Xuống


Tiếng gõ cửa cộc lốc, không hề có sự báo trước, vang lên như một sự xâm phạm thô bạo vào không khí làm việc đang tập trung của buổi sáng tại văn phòng Công ty TNHH Hương Thịnh. Hương nhíu mày, cô không hề có lịch hẹn nào vào giờ này. Cô ra hiệu cho cô kế toán trẻ, con bé vội vã chạy ra mở cửa.


Hai gã đàn ông bước vào, mang theo cái không khí quyền lực pha lẫn mùi mồ hôi chua và thuốc lá rẻ tiền, ngay lập tức làm ô nhiễm không gian sạch sẽ, thơm mùi cà phê của văn phòng. Gã đi trước, trạc bốn lăm, người gầy, mặc chiếc áo sơ mi kẻ sọc được ủi phẳng phiu, đóng thùng gọn gàng trong chiếc quần tây màu rêu. Gã có vẻ ngoài của một cán bộ mẫn cán, nếu không có đôi mắt ti hí liên tục láo liên và nụ cười giả lả luôn chực chờ trên môi. Đó là Hùng “Cáo”, trưởng phòng quản lý của Sở.


Kẻ đi sau thì hoàn toàn ngược lại. Gã trẻ hơn, to cao lực lưỡng, mặc chiếc áo sơ mi màu sáng phanh hai cúc trên cùng, để lộ một mảng ngực rậm lông. Gã là Tuấn “Hổ”, phó phòng, và ánh mắt của gã, ngay từ khi bước vào, đã không hề che giấu sự sỗ sàng, trần trụi. Nó như hai bàn tay vô hình, lột sạch bộ vest công sở của Hương, dán chặt vào cặp vú đang được nâng đỡ căng tròn sau lớp áo sơ mi, rồi lại trượt xuống vòng eo thon gọn và dừng lại thật lâu ở cặp mông đầy đặn đang ẩn hiện sau lớp váy bút chì.


*Lũ ruồi nhặng. Mới sáng sớm đã bay đến tìm phân.* – Hương thầm rủa trong bụng, nhưng nét mặt cô ngay lập tức chuyển sang vẻ ngạc nhiên và có phần hoảng hốt.


Cô đứng dậy, vội vã bước ra khỏi bàn làm việc. Bộ vest màu xám tro được cắt may khéo léo ôm lấy thân hình hoàn hảo của cô, tạo ra một dáng vẻ quyền lực nhưng không kém phần nữ tính. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong được cài kín đến tận cúc trên cùng như một thành trì cuối cùng của sự nghiêm túc. Cô cố tình giữ cho lưng thẳng, hai tay đan vào nhau trước bụng, một tư thế phòng thủ vô thức.


“Ôi, chào hai anh. Sao hai anh đến mà không báo trước cho em một tiếng ạ?” – Giọng cô trong trẻo, có chủ ý thêm vào một chút run rẩy.


Hùng “Cáo” cười hềnh hệch. “Bọn anh đi kiểm tra đột xuất thôi, giám đốc Hương ạ. Nghe danh công ty Hương Thịnh làm ăn phát đạt, bọn anh phải xuống xem tình hình thế nào chứ.”


Không đợi Hương mời, Tuấn “Hổ” đã tự tiện đi một vòng quanh văn phòng. Gã cầm một tập hồ sơ trên bàn lên, lật giở vài trang rồi đặt xuống một cách thô bạo.


“Văn phòng đẹp đấy. Nhưng mà…” – Gã dừng lại, quay sang nhìn Hương, ánh mắt đầy vẻ kẻ cả. “Cái bình cứu hỏa này đặt ở đây là sai quy cách rồi. Còn lối đi này, tôi thấy hơi hẹp so với tiêu chuẩn. Mấy lỗi này, đình chỉ hoạt động như chơi đấy, giám đốc ạ.”


Lưng Hương lạnh toát. Cô biết tỏng đây là trò vòi vĩnh, nhưng không thể không sợ. Cái đế chế mà cô vất vả gây dựng, chỉ cần một cái phẩy tay của chúng là có thể tan thành mây khói.


“Dạ… các anh…” – Hương bước nhanh hơn, đến gần bàn tiếp khách. “Các anh cho em xin một cơ hội. Công ty em mới thành lập, còn nhiều thiếu sót, mong các anh chỉ bảo, giúp đỡ.”


Cô cúi người, tự tay rót trà mời hai vị “quan trên”. Động tác cúi người làm cổ áo sơ mi hơi trễ xuống. Tuấn “Hổ” nuốt nước bọt ừng ực. Hùng “Cáo” thì tinh vi hơn, gã chỉ liếc nhanh rồi lại nhìn đi chỗ khác, nhưng trong đôi mắt ti hí đó ánh lên một tia thỏa mãn.


Họ ngồi xuống ghế sofa, bắt đầu màn tra hỏi như hỏi cung. Hùng “Cáo” nói những lời lẽ vĩ mô, về quy trình, về luật pháp. Tuấn “Hổ” thì liên tục chỉ ra những lỗi nhỏ nhặt, vô lý, và luôn kết thúc bằng một câu đe dọa. Vở kịch song kiếm hợp bích của chúng diễn ra một cách hoàn hảo, dồn Hương vào chân tường.


Khi thấy con mồi đã đủ sợ hãi, Hùng “Cáo” mới ra hiệu cho Tuấn “Hổ” im lặng. Gã hắng giọng, ra vẻ thông cảm. “Thôi được rồi. Bọn anh cũng biết em là phụ nữ, một mình đứng ra làm ăn vất vả. Lỗi thì cũng đã thấy rồi, nhưng quan trọng là thái độ khắc phục.”


Hương chớp lấy thời cơ. Cô vội vã lấy trong ngăn kéo ra một chiếc phong bì đã chuẩn bị sẵn, dày cộp những tờ polyme mới cứng. Cô đi vòng qua bàn, đến bên cạnh Hùng “Cáo”. Cô cúi người, và trong khoảnh khắc đó, mùi nước hoa tinh tế của cô quyện với mùi cơ thể đầy nữ tính thoảng qua mũi gã.


“Dạ… em có chút quà mọn, mong hai anh nhận cho, gọi là… là tiền trà nước.” – Giọng cô nhỏ lại, có cả sự xấu hổ lẫn van nài trong đó.


Hùng “Cáo” liếc nhìn chiếc phong bì. Gã cầm lấy, hai ngón tay bóp nhẹ để cảm nhận độ dày của nó. Một nụ cười hài lòng thoáng qua trên mặt gã. Nhưng rồi, nụ cười đó biến mất, thay bằng vẻ nghiêm nghị. Gã dùng một ngón tay, đẩy chiếc phong bì trượt trên mặt bàn, trả lại về phía Hương.


“Em nghĩ bọn anh xuống đây chỉ vì mấy đồng này thôi sao?” – Giọng gã lạnh đi.


Hương chết sững. Tim cô đập một tiếng thật mạnh. *Chê tiền? Vậy là chúng còn muốn nhiều hơn thế.*


Hùng “Cáo” đứng dậy, đi tới bên cửa sổ. Gã rít một hơi thuốc, rồi quay lại, nhìn thẳng vào Hương. Gã không còn giả lả nữa. “Chuyện này không giải quyết ở đây được. Lỗi của công ty em, trên giấy tờ là rõ ràng rồi. Muốn giúp em lắm, nhưng phải có cái gì đó… đảm bảo hơn.” Gã ghé sát người về phía trước, phả một làn khói thuốc đặc quánh vào mặt Hương, giọng thì thầm nhưng đầy uy lực. “Tối nay, tìm một chỗ kín đáo. Anh em mình cần một ‘buổi làm việc’ sâu hơn.”


Buổi làm việc. Sâu hơn. Một cụm từ trần trụi đến ghê tởm, không một chút che đậy. Ánh mắt của Tuấn “Hổ” sáng rực lên. Gã liếm môi, một cử chỉ đầy thú tính.


Hương lùi lại một bước, mặt tái đi vì sợ hãi – một sự sợ hãi được cô diễn một cách hoàn hảo. Cô nhìn Hùng, rồi lại nhìn Tuấn. Cô thấy rõ sự thèm khát trong mắt chúng, sự thèm khát của những con thú đói sắp được ăn thịt con mồi.


Cô cúi gằm mặt xuống, bờ vai run run. “Dạ… vậy… vậy tối nay em xin phép được mời hai anh một bữa cơm thân mật ạ.”


Hùng “Cáo” và Tuấn “Hổ” nhìn nhau, nở một nụ cười đầy ẩn ý. Chúng đã cắn câu. Chúng không thể thấy được, bên dưới mái tóc đang rũ xuống che đi khuôn mặt, đôi mắt của Hương không hề có một chút sợ hãi nào. Nó lạnh lẽo và sắc bén như một lưỡi dao.


*Cắn đi. Cắn câu đi, lũ cá ngu. Mồi đã thả, chỉ chờ ngày giật cần.*


**********


Hương không về nhà.


Sau cuộc điện thoại đồng ý “ăn tối” với Hùng “Cáo” và Tuấn “Hổ”, cô lái chiếc Vios cũ đến một căn hộ chung cư cao cấp ở một quận khác, nơi mà Trung, chồng cô, không bao giờ biết đến sự tồn tại của nó. Đây là tổng hành dinh bí mật, là nơi trú ẩn an toàn, và là phòng tác chiến của riêng cô. Căn hộ không có nhiều đồ đạc, chỉ có những thứ cần thiết, sạch sẽ và tối giản đến lạnh lùng, hoàn toàn trái ngược với căn hộ tập thể ấm cúng nhưng bừa bộn của gia đình. Nó phản ánh chính con người cô lúc này: gọn gàng, có mục đích và không có chỗ cho những tình cảm thừa thãi.


Cô tắm nhanh, gột rửa đi cái không khí bẩn thỉu của cuộc gặp buổi sáng. Khi cô vừa khoác chiếc áo choàng tắm bằng lụa, chuông cửa vang lên.


“Vào đi. Đồ nghề mang đủ cả chứ hai đứa?” – Hương mở cửa, không một lời chào hỏi xã giao.


Việt và Trung, “bầy sói” của cô, bước vào. Chúng cũng mặc quần jeans và áo phông đen, trông như hai nhân viên kỹ thuật. Sự non nớt của những sinh viên năm nào đã gần như biến mất, thay vào đó là vẻ mặt nghiêm túc, tập trung và một sự nể sợ tuyệt đối khi nhìn Hương. Trong tay Việt là một chiếc hộp đựng dụng cụ chuyên dụng.


Hương trải một tờ giấy lớn lên bàn cà phê. Đó là sơ đồ chi tiết của phòng suite khách sạn mà cô đã yêu cầu lễ tân gửi trước.


“Đây là sân khấu của chúng ta tối nay.” – Giọng Hương lạnh băng. “Phòng khách, phòng ngủ. Việt, em lo camera. Trung, em phụ trách micro và đường truyền về phòng bên cạnh. Chị muốn mọi góc chết đều phải được quan sát.”


Cô chỉ tay vào sơ đồ. “Camera số 1, giấu trong đầu báo khói trên trần, góc này, quay thẳng vào chính giữa giường. Phải lấy được cận cảnh khuôn mặt của bất cứ kẻ nào nằm trên đó. Camera số 2, trong khe của chiếc TV đối diện, lấy toàn cảnh phòng ngủ, chị muốn thấy mọi hành động. Camera số 3, ở phòng khách, giấu sau bức tranh này, chĩa thẳng vào ghế sofa. Micro đặt dưới gầm bàn, dưới gầm giường, và một cái gần TV. Rõ chưa?”


“Rõ, thưa chị.” – Cả hai đồng thanh.


Họ nhanh chóng di chuyển đến khách sạn. Trong khi Hương làm thủ tục nhận phòng suite, Việt và Trung đã nhận phòng kế bên. Nửa tiếng sau, cả ba có mặt tại “sân khấu”. Căn phòng sang trọng, thơm mùi tinh dầu sả chanh, nhưng trong mắt Hương, nó chỉ là một cái lồng kính vô hồn.


Việt mở hộp đồ nghề. Bên trong không phải cờ lê hay tua vít, mà là những thiết bị điện tử tối tân: những chiếc camera cúc áo siêu nhỏ, những con chip ghi âm và một mớ dây nối lằng nhằng. Ngón tay khéo léo của gã sinh viên công nghệ nhanh chóng làm việc. Gã trèo lên ghế, cạy nắp đầu báo khói, gắn chiếc camera nhỏ xíu vào trong. Gã giấu một chiếc khác vào khe loa của TV. Trong khi đó, Trung phụ trách đi dây, dán những sợi dây mỏng dính dọc theo chân tường, dưới lớp thảm dày, nối tất cả về một lỗ thông hơi nhỏ nhìn sang phòng bên cạnh.


Hương đứng khoanh tay giám sát, tự mình kiểm tra từng thứ. Cô cầm máy tính bảng, kết nối với hệ thống. Hình ảnh từ ba chiếc camera hiện lên rõ nét.


*Góc này tốt.* – cô thầm nghĩ khi nhìn vào camera số 1. – *Sẽ bắt trọn được khuôn mặt của kẻ nằm trên giường. Phải rõ nét, để sau này chúng không thể chối cãi. Càng nhục nhã, càng tốt.*


Cô ra hiệu cho Việt chỉnh lại góc máy số 3 một chút. “Lấy cả cửa ra vào cho chị”


Khi mọi thứ đã hoàn tất, không một dấu vết nào bị để lại, Hương ra lệnh cho “bầy sói” rút lui. “Về phòng bên cạnh. Cắm tai nghe, mở màn hình lên. Từ giờ, hai đứa là tai mắt của chị. Dù có nghe thấy gì, nhìn thấy gì, cũng tuyệt đối không được hành động nếu không có lệnh của chị qua đường truyền này. Nhớ lấy, đây là một vở kịch, và chị là đạo diễn.”


“Vâng, chị.” – Cả hai răm rắp tuân lệnh, biến mất sau cánh cửa thông phòng.


Chỉ còn lại một mình, Hương bước vào phòng tắm. Cô trút bỏ chiếc áo choàng, để lộ một cơ thể gần như hoàn hảo. Làn da trắng sứ không một tì vết, mịn màng dưới ánh đèn vàng. Hai bầu vú căng tròn, no đủ, đầu ti hồng hào kiêu hãnh. Vòng eo con kiến và cặp mông cong vút. Sau một thời gian được “bảo dưỡng” và chăm sóc, cơ thể này đã trở thành một thứ vũ khí tối thượng, một sự kết hợp chết người giữa vẻ đẹp của một thiên thần và sự nguy hiểm của một con rắn độc.


Cô không chọn một bộ nội y nào. Đêm nay, cô muốn sự trần trụi tuyệt đối bên dưới lớp vỏ bọc.


Cô lấy từ trong túi ra chiếc váy lụa đen đã chuẩn bị sẵn. Chất lụa mỏng, mềm và mát lạnh, khi cô mặc vào, nó trườn trên da thịt cô như một dòng nước, ôm lấy từng đường cong, phô bày tất cả nhưng lại không hở hang một cách dung tục. Chiếc váy hai dây, cổ đổ, để lộ một phần xương quai xanh quyến rũ. Nó không có khóa kéo, chỉ cần một cái giật nhẹ là có thể tuột xuống. Bên dưới lớp lụa mỏng, hai đầu vú cương cứng lên, in hằn dấu vết đầy khiêu khích.


Cô ngồi trước gương, trang điểm kỹ hơn thường lệ. Một đôi mắt khói bí ẩn, và một đôi môi đỏ mọng như máu. Cô xịt lên cổ và cổ tay vài giọt nước hoa. Đó không phải mùi hương ngọt ngào, trong trẻo. Đó là mùi của xạ hương, của hổ phách, nồng nàn, dai dẳng và đầy tính gợi dục. Một thứ vũ khí vô hình.


Xong xuôi, cô nhìn mình trong gương. Người đàn bà trong gương thật đẹp, thật nguy hiểm. Cô mỉm cười, một nụ cười không một chút hơi ấm.


*Ring…*


Tiếng chuông cửa vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ. Đến rồi.


Hương hít một hơi thật sâu. Khi cô thở ra, sự lạnh lùng, quyết đoán của Nữ Hoàng biến mất. Thay vào đó, trên gương mặt cô là vẻ rạng rỡ, hân hoan có phần e lệ của một người đàn bà đang chờ đón khách quý. Vở kịch bắt đầu.


Cô bước ra, dáng đi uyển chuyển, mở tung cánh cửa.


“Ôi, hai anh đến rồi. Em chờ mãi.”


Hùng “Cáo” và Tuấn “Hổ” đứng ở cửa, sững người mất một giây trước vẻ đẹp của cô. Chúng không chút nghi ngờ, bước vào “sân khấu” đã được sắp đặt sẵn, mắt sáng lên như hai con sói đói nhìn thấy một con cừu non lạc đàn.


Cánh cửa phòng suite từ từ đóng lại sau lưng chúng.


Cửa bẫy đã sập.



==================== Chương 68 ====================

Chương 20: Vũ Điệu Của Rượu Và Sự Lừa Dối​


Bữa tối gần như không ai đụng đến. Những đĩa thức ăn đắt tiền nguội lạnh, trở thành vật trang trí cho một sân khấu mà ở đó, Thu Hương mới là món chính. Rượu, ngược lại, đã vơi đi quá nửa. Hơi men làm không khí trong phòng đặc quánh lại, nóng hầm hập. Gò má của hai gã đàn ông đỏ phừng, và ánh mắt chúng nhìn cô không còn một chút che đậy.


Tuấn “Hổ” đã không còn ngồi yên. Gã ngồi sát lại bên Hương, một cánh tay choàng qua vai ghế sau lưng cô, một sự chiếm hữu không gian đầy tính đe dọa. Bàn tay còn lại của gã bắt đầu cuộc hành trình của nó. Từ việc “vô tình” chạm vào đầu gối, nó từ từ bò lên trên, bóp nhẹ vào phần đùi non mềm mại của cô qua lớp váy lụa.


Hương khẽ rùng mình, nhưng không rụt lại. Cô chỉ nghiêng người, cầm chai rượu lên. “Anh Tuấn uống thêm chút nữa nhé? Rượu này ngon quá.”


Cô cố tình cúi người về phía Hùng “Cáo” để rót rượu cho gã, một hành động khéo léo để thoát khỏi bàn tay của Tuấn, đồng thời phô bày khe ngực sâu hút của mình trước mặt Hùng. Hùng “Cáo” cười khoái trá, đôi mắt ti hí của gã dán chặt vào đôi gò bồng đảo đang lúc lắc mời gọi sau lớp lụa đen.


“Rót rượu mãi cũng chán.” – Tuấn “Hổ” gằn giọng, sự thiếu kiên nhẫn hiện rõ trên mặt. Gã chộp lấy tay Hương, kéo cô ngồi thẳng lại. “Giờ rót cho bọn anh thứ khác đi chứ, giám đốc?”


Hùng “Cáo” không nói gì, chỉ nhếch mép cười, một cái nhếch mép đồng tình. Gã ngả người ra sau ghế sofa, hai chân dạng ra, tạo một tư thế chờ đợi đầy trịch thượng.


Hương nhìn hai bộ mặt đỏ gay vì rượu và dục vọng, trong lòng dâng lên một cảm giác ghê tởm tột độ. Nhưng trên môi cô lại là một nụ cười có phần hoảng hốt, e lệ. “Hai anh… đừng như vậy… Em…”


“Em cái gì mà em!” – Tuấn “Hổ” quát, giọng đã say. “Bọn anh không thích lòng vòng. Em muốn việc của mình trôi chảy, thì phải biết làm bọn anh vui. Giờ quỳ xuống!”


Mệnh lệnh được đưa ra, trần trụi và tàn nhẫn. Hương cắn chặt môi, mắt rơm rớm nước. Cô nhìn Hùng “Cáo” như cầu cứu, nhưng gã chỉ nhún vai, ra vẻ “anh không liên quan”.


*Được. Muốn chơi bẩn, tao sẽ cho chúng mày tắm trong bể phốt.*


Cô từ từ, rất từ từ, đứng dậy khỏi ghế. Chiếc váy lụa đen ôm sát lấy thân hình cô, phác họa từng đường cong chết người. Cô di chuyển đến khoảng trống giữa hai chiếc ghế sofa mà hai gã đang ngồi, rồi chậm rãi quỳ xuống tấm thảm lông dày.


Trong ánh đèn vàng vọt, hình ảnh một người đàn bà đẹp tuyệt mỹ đang quỳ gối giữa hai gã đàn ông trung niên bệ vệ tạo nên một sự tương phản đầy nhục cảm. Tấm lưng ong của cô thẳng tắp, mái tóc dài buông xõa che đi một phần bờ vai trần. Chiếc váy lụa bị kéo căng, bó chặt lấy cặp mông tròn trịa, cong vút. Tư thế phục tùng này, thay vì làm cô trở nên hèn mọn, lại càng tôn lên vẻ đẹp kiêu kỳ và một sự thách thức ngầm.


Hương ngẩng mặt lên, đôi mắt ngấn nước nhìn hai gã. “Vậy… ai trước ạ?”


Câu hỏi đó như một liều thuốc kích thích. Hai gã nhìn nhau, rồi Tuấn “Hổ” giành phần. “Tao!”


Gã kéo khóa quần, lôi ra thứ vũ khí đã cương cứng của mình. Nó ngắn và thô. Hương không do dự, cô cúi đầu, mái tóc đen mượt của cô xõa xuống, che đi khuôn mặt và những cảm xúc thật.


Chiếc miệng nhỏ nhắn của cô ngậm lấy cái đầu khấc sẫm màu. Vị mặn nồng và mùi tanh đặc trưng của đàn ông ngay lập tức xộc vào khoang miệng. Cô nhắm mắt lại, cố gắng đẩy lùi cơn buồn nôn đang chực trào lên. Lý trí cô gào thét, nhưng chiếc lưỡi của cô lại bắt đầu công việc một cách điêu luyện. Nó liếm dọc theo thân dương vật, rồi lại tập trung vào phần đầu nhạy cảm. Tiếng chùn chụt ướt át bắt đầu vang lên trong không gian. Cô dùng một tay nắm lấy phần gốc, tay còn lại vuốt ve hai hòn tinh hoàn đang săn lại của gã, phối hợp nhịp nhàng với chuyển động của miệng.


*Nuốt đi, Hương. Đây là vị của quyền lực. Vị của sự khinh bỉ. Mỗi một giọt nhục nhã này sẽ là một viên gạch xây nên đế chế của mày. Chúng mày càng thỏa mãn, thì địa ngục dành cho chúng mày càng sâu.*


Sau vài phút, cảm nhận được cơ thể Tuấn “Hổ” bắt đầu run lên, cô dứt khoát rút miệng ra, mặc kệ tiếng gầm gừ tiếc nuối của gã. Cô không quay đầu lại, lập tức di chuyển sang phía Hùng “Cáo”, người đã kéo khóa quần từ lúc nào.


Dương vật của Hùng “Cáo” không to bằng của những kẻ cô từng biết, nhưng nó dài và có vẻ “khôn” hơn. Cô lại tiếp tục công việc của mình. Lần này, cô còn chuyên nghiệp hơn. Cô dùng cả cổ họng, tạo ra những tiếng ực ực khe khẽ, thứ âm thanh khiến cho gã đàn ông nào cũng phải phát điên. Hùng “Cáo” ngửa đầu ra sau, hai tay bám chặt vào thành ghế, miệng rên rỉ đầy khoái trá. Gã không còn là một vị trưởng phòng uy nghiêm nữa, chỉ là một con đực đang bị khoái cảm điều khiển.


Khi Hùng “Cáo” cũng sắp đến giới hạn, Hương lại dứt ra. Cô đứng dậy, cơ thể lảo đảo như một người say rượu thực thụ. Mặt cô đỏ bừng, đôi môi sưng mọng, ánh mắt mơ màng, hoảng loạn.


“Em… em mệt quá… Em không chịu nổi nữa đâu…” – Cô khóc nấc lên, những giọt nước mắt lăn dài trên má. Đây là đỉnh cao của sự diễn xuất.


Hai gã đàn ông, vừa được nếm trải màn dạo đầu tuyệt vời, giờ đây càng thêm hưng phấn, như hai con thú đói được cho ngửi mùi thịt tươi. Sự cạnh tranh giữa chúng bùng lên. Cả hai cùng đứng dậy, định lao vào cô.


“Không… đừng…” – Hương hét lên, tỏ vẻ sợ hãi tột độ. Cô lảo đảo bước về phía Hùng “Cáo”, nép vào người gã, bỏ qua Tuấn “Hổ” đang đứng sững ở đó. Hành động này như một mũi kim, chích thẳng vào lòng tự tôn của Hùng “Cáo”. Con mồi đã chọn gã.


Cô ghé sát vào tai Hùng, người đang ôm lấy bờ vai run rẩy của cô, giọng thì thầm như hơi thở, quyện với mùi rượu và nước mắt.


“Anh Hùng… em sợ gã Tuấn quá… Gã thô lỗ, em không chịu nổi… Hay là… hay là anh cho gã ‘xong việc’ trước đi… rồi gã về… Em… em sẽ ở lại với một mình anh đêm nay… Anh muốn thế nào cũng được…”


Một lời đề nghị không thể ngọt ngào hơn. Hùng “Cáo” cảm thấy mình như một vị hoàng đế. Gã không chỉ có được người đàn bà này, mà còn thắng trong cuộc cạnh tranh với thằng đàn em. Gã hoàn toàn không nhận ra cái bẫy đằng sau lời nói đó.


*Con bé này khôn đấy. Biết chọn cửa trên. Được, để thằng oắt con kia xơi trước cũng chẳng sao, miếng ngon phải để thưởng thức sau cùng.* – Gã nghĩ thầm, trong lòng vô cùng đắc chí.


Gã quay sang, vỗ mạnh vào vai Tuấn “Hổ”, giọng ra vẻ đại lượng: “Chú em vào đi! Anh già rồi, ngồi nghỉ tí đã. Nhớ là ‘nhanh gọn’ thôi nhé! Đừng làm người đẹp sợ.”


Tuấn “Hổ”, dù có chút không vui vì bị xem như kẻ “xơi trước”, nhưng ham muốn thể xác đã lấn át tất cả. Gã thắng được “hiệp một”. Gã cười hềnh hệch, không một chút do dự, nắm lấy cánh tay Hương, kéo cô xềnh xệch vào phòng ngủ.


Hương ngoan ngoãn đi theo, nhưng trước khi cánh cửa phòng ngủ đóng lại, cô còn kịp liếc nhìn Hùng “Cáo” lần cuối, một ánh mắt vẫn đầy vẻ sợ sệt và có cả sự tin tưởng.


Hùng ngồi phịch xuống sofa, tự đắc rót thêm một ly rượu, lắng nghe những âm thanh va chạm và tiếng rên la giả tạo bắt đầu vọng ra từ phòng ngủ. Gã nhâm nhi ly rượu, chờ đợi “món chính” của mình.


Con Hổ đã bị tách bầy và đang lao vào cái bẫy ngọt ngào nhất.



==================== Chương 69 ====================

Chương 21: Sự Hy Sinh Của Con Mồi​


Cánh cửa phòng ngủ vừa đóng lại, không gian như đặc quánh lại. Mùi rượu nồng nặc từ hơi thở của Tuấn “Hổ” phả vào mặt Hương, khiến cô gần như nôn ọe. Gã không cho cô một giây để định thần. Bàn tay to bè của gã siết chặt lấy eo cô, nhấc bổng cô lên khỏi sàn rồi quăng thẳng xuống chiếc giường nệm dày. Lưng cô đập vào lớp ga giường mềm mại, nhưng cú va chạm vẫn khiến cô choáng váng.


“He he… đến lúc hưởng thụ rồi, người đẹp!”


Tuấn “Hổ” cười một cách man rợ, rồi bắt đầu lột phăng chiếc áo sơ mi của gã, để lộ ra thân trên phì nộn, rậm lông. Gã loay hoay với cái khóa quần, rồi lôi ra thứ vũ khí đã sưng tấy, đỏ au của mình. Gã mò mẫm trong túi quần, lôi ra một chiếc bao cao su, vội vàng xé toạc lớp vỏ nhôm bằng răng rồi lóng ngóng đeo vào. Cái dáng vẻ vội vã, thèm khát của gã trông thật thảm hại, như một con chó đói sắp được ăn.


Hương nằm đó, chiếc váy lụa đen đã bị co lại đến tận bẹn, để lộ ra cặp đùi thon dài trắng nõn. Cô co người lại, hai tay ôm trước ngực, ánh mắt mở to đầy vẻ hoảng loạn.


*Gào lên đi, Hương. Khóc đi. Mày phải là một nạn nhân hoàn hảo. Càng đáng thương, thì con cáo già ngoài kia càng đắc chí, và thằng súc vật này càng lộ rõ bộ mặt của nó.*


“Đừng… em xin anh… nhẹ thôi…” – Cô thều thào, giọng nói vỡ ra vì “sợ hãi”.


Lời van xin của cô chỉ như dầu đổ vào lửa. Tuấn “Hổ” gầm lên một tiếng, lao tới, đè sấp cô xuống nệm. Gã không có khái niệm về dạo đầu hay mơn trớn. Gã dùng đầu gối tách hai chân cô ra, rồi không một chút do dự, thúc thẳng vào từ phía sau.


Tiếng “phập” khô khốc vang lên. Một cơn đau nhói và cảm giác bị xé rách chạy dọc cơ thể Hương. Cô hét lên một tiếng xé lòng, một tiếng hét được tính toán hoàn hảo để người bên ngoài có thể nghe thấy. Chiếc bao cao su thô ráp cọ xát vào thành âm đạo non mềm của cô, một cảm giác bỏng rát khó chịu.


“A… đau… đau em…”


“Đau mới sướng chứ con đĩ!” – Tuấn “Hổ” gầm gừ bên tai cô, hai tay gã bóp chặt lấy hai bầu vú của cô từ phía sau, nhào nặn chúng một cách thô bạo như đang nhào bột. “Mày tưởng mày là bà chủ à? Dưới thân tao thì mày cũng chỉ là một con điếm thôi! Thích không? Lồn của mày đang cắn chặt lấy cặc của tao này!”


*Đúng rồi, con chó. Nói nữa đi. Chửi nữa đi. Từng lời của mày đều là bằng chứng. Mày đang tự tay đào huyệt chôn mình đấy.* – Hương cắn chặt môi, nước mắt giàn giụa, để mặc cho gã đàn ông phía trên hành hạ cả thể xác lẫn tinh thần mình.


(camera số 2) Toàn cảnh phòng ngủ là một khối da thịt hỗn loạn đang giãy giụa trên chiếc giường trắng. Người đàn ông to béo ở trên, tấm lưng trần bóng nhẫy mồ hôi, đang thúc từng nhịp mạnh bạo. Người đàn bà ở dưới, tấm lưng ong trắng nõn tương phản dữ dội với mái tóc đen xõa tung, cơ thể cô nảy lên theo từng cú thúc của gã. Tiếng giường kêu cọt kẹt một cách thảm thiết, hòa cùng tiếng da thịt va vào nhau bành bạch và tiếng rên rỉ đầy đau đớn của người phụ nữ. Một cảnh tượng của sự bạo hành tình dục không hơn không kém.


Tuấn “Hổ” làm tình như một cái máy đóng cọc. Gã chỉ biết thúc, thúc và thúc, một cách ích kỷ và bản năng, nhằm giải tỏa cơn thú tính của chính mình. Gã túm lấy tóc Hương, giật ngược ra sau, ép mặt cô phải úp xuống gối.


“Nhìn đi! Có thấy gì không? Thấy tương lai của công ty mày chưa? Nó nằm ở đây này!” – Gã vừa nói vừa thúc một cú thật sâu, khiến Hương nấc lên.


(camera số 1) Góc máy này bắt trọn hai khuôn mặt. Khuôn mặt của Tuấn “Hổ” nhăn nhúm lại vì khoái lạc thú vật, miệng há ra thở dốc, mồ hôi chảy ròng ròng. Và khuôn mặt của Hương, giàn giụa nước mắt, đôi môi bị cắn đến bật máu, đôi mắt nhắm nghiền nhưng hàng mi vẫn run rẩy. Một bên là ác quỷ, một bên là thiên thần bị đọa đày. Đây chính là bằng chứng đắt giá nhất.


Chưa đầy năm phút, cơ thể Tuấn “Hổ” bỗng gồng cứng lại. Gã gầm lên một tiếng cuối cùng, thúc thêm vài nhịp điên cuồng rồi bắn hết tất cả vào trong chiếc bao cao su. Gã đổ ập xuống người Hương, sức nặng của gã khiến cô gần như nghẹt thở.


Gã rút ra, chiếc bao cao su đã qua sử dụng bị vứt bừa bãi xuống sàn nhà. Không một lời nói, không một cử chỉ, gã lăn sang bên cạnh, và chỉ vài giây sau, tiếng ngáy đều đều như sấm của gã đã vang lên. Con Hổ đã biến thành một con lợn say rượu.


Hương nằm im bất động, lắng nghe tiếng ngáy của gã để chắc chắn rằng con thú đã ngủ say. Cô cảm nhận được sự nhầy nhụa, đau rát ở nơi riêng tư nhất. Cả cơ thể cô ê ẩm. Nhưng trong đầu cô, không một chút cảm xúc. Nó trống rỗng và lạnh lẽo.


Cô nhẹ nhàng, chậm rãi gỡ mình ra khỏi giường. Từng cử động đều cẩn trọng để không gây ra tiếng động. Cô đứng đó, nhìn xuống thân hình béo ú đang nằm ngủ say sưa trên giường với một ánh mắt đầy khinh bỉ.


Cô bước vào phòng tắm. Dưới ánh đèn, cô nhìn mình trong gương. Một thảm họa. Mái tóc rối bù, mascara lem nhem thành hai vệt đen dưới mắt, đôi môi sưng đỏ và có vết máu. Trên cổ, trên ngực hằn lên vài vết đỏ ửng do gã bóp mạnh. Cô trông giống hệt một nạn nhân của một vụ cưỡng hiếp.


Nhưng đôi mắt của người trong gương thì không.


Đôi mắt ấy trong vắt, không một gợn sóng, lạnh lẽo như mặt hồ mùa đông. Đó là đôi mắt của một kẻ đi săn, vừa nhìn thấy con mồi của mình đã nằm gọn trong bẫy sắt.


Hương xả nước, tắm qua loa cho sạch sẽ mùi của gã đàn ông kia. Cô không lau khô người, chỉ khoác vội chiếc áo choàng tắm trắng tinh của khách sạn, thắt đai lại gọn gàng. Mái tóc ướt được cô vuốt ngược ra sau, để lộ vầng trán cao và khuôn mặt đã được rửa sạch lớp trang điểm lem nhem.


Cô hít một hơi thật sâu, rồi đặt tay lên nắm cửa phòng ngủ.


Nhiệm vụ giai đoạn một đã hoàn thành. Giờ là lúc đối mặt với con cáo già đang chờ ở bên ngoài.


**********


Phòng khách sang trọng của căn suite chìm trong sự im lặng. Hùng “Cáo” ngồi trên ghế sofa, tay cầm ly rượu đã cạn, mắt không ngừng liếc về phía cửa phòng ngủ. Gã đang sốt ruột. Thằng oắt con Tuấn “Hổ” vào đó đã gần mười lăm phút. Dù biết nó không thể trụ lâu, nhưng mỗi giây chờ đợi đều như một sự tra tấn với gã. Gã tưởng tượng đến thân hình bốc lửa của Hương, đến làn da trắng nõn và cặp mông cong vút. Gã đã mường tượng ra cả trăm cách để hành hạ người đàn bà đó, để khiến cô ta phải rên rỉ dưới thân mình, để chứng tỏ quyền lực tuyệt đối của một kẻ bề trên.


*Cạch.*


Tiếng cửa phòng ngủ bật mở một cách nhẹ nhàng nhưng dứt khoát, cắt đứt dòng suy nghĩ của Hùng “Cáo”. Gã lập tức ngồi thẳng dậy, nở một nụ cười dâm đãng.


Hương bước ra.


Nhưng đây không phải là người đàn bà mà gã mong đợi.


Không phải là một con mồi rũ rượi, tóc tai rối bời, váy áo xộc xệch. Trước mặt gã là một người hoàn toàn khác. Hương khoác trên mình chiếc áo choàng tắm màu trắng của khách sạn, đai lưng được thắt lại gọn gàng. Mái tóc dài ướt sũng của cô được vuốt ngược ra sau, để lộ vầng trán cao thông minh và một khuôn mặt được rửa sạch lớp trang điểm. Không còn đôi môi đỏ mọng, không còn đôi mắt khói mơ màng. Gương mặt cô lúc này sạch sẽ, tinh khiết, nhưng cũng vì thế mà trở nên lạnh lẽo, xa cách đến đáng sợ.


Và đôi mắt cô. Đôi mắt ấy không còn ngấn nước, không còn một chút sợ hãi nào. Nó trong vắt và tĩnh lặng như mặt hồ mùa đông. Một sự tĩnh lặng chết chóc.


“Xong rồi à em? Nhanh thế.” – Hùng “Cáo” đứng dậy, nụ cười của gã có chút gượng gạo trước dáng vẻ khác lạ của Hương. “Giờ đến lượt anh ‘chăm sóc’ em nhé.”


Gã tiến tới, định dang tay ôm lấy cô.


Hương không lùi bước, cũng không tiến lại. Cô chỉ đứng yên, nhìn thẳng vào gã. Ánh mắt cô như có một sức nặng vô hình, khiến bước chân của Hùng “Cáo” khựng lại giữa chừng.


Cô không nói gì, chỉ lướt qua mặt gã, đi đến chiếc ghế sofa đối diện và ngồi xuống. Một tư thế đầy thách thức. Cô vắt chéo chân, để lộ một phần bắp chân trắng nõn dưới tà áo choàng.


“Anh xem xong màn kịch rồi, có thấy hay không?” – Giọng cô vang lên, không một chút cảm xúc, lạnh lẽo như chính ánh mắt cô vậy.


Hùng “Cáo” sững người. Gã không hiểu. “Em… em nói cái gì vậy?”


“Tôi hỏi, màn kịch của tôi và đồng nghiệp của anh, anh xem có hài lòng không?” – Lần này, cô dùng từ “tôi”, một sự phân định ranh giới rõ rệt.


Đúng lúc đó, một tiếng “cạch” nữa vang lên. Cánh cửa thông từ phòng bên cạnh mở ra.


Việt và Trung bước vào.


Hai gã trai trẻ cao lớn, trong bộ quần áo đen, mặt lạnh như tiền, im lặng tiến đến đứng sau lưng ghế của Hương. Chúng không nhìn Hùng “Cáo”, nhưng sự hiện diện của chúng, sừng sững như hai pho tượng đá, tỏa ra một áp lực kinh người, biến không khí trong phòng trở nên đặc quánh lại, khó thở.


Hùng “Cáo” bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. Gã lùi lại một bước, sự tự mãn trên mặt dần biến thành hoang mang. “Chúng mày… là ai? Em… em làm cái gì thế này?”


Hương không trả lời. Cô chỉ ra hiệu cho Việt.


Việt tiến lên, tay cầm một chiếc máy tính bảng. Gã không nói một lời, chỉ đặt chiếc máy tính bảng xuống bàn trà, ngay trước mặt Hùng “Cáo”, rồi xoay màn hình về phía gã.


Trên màn hình không phải là một đoạn video đang chạy. Nó chỉ là một bức ảnh tĩnh. Một bức ảnh được cắt ra từ đoạn phim vừa rồi, nhưng được chọn ở một góc độ tàn nhẫn nhất. Đó là khoảnh khắc Tuấn “Hổ” ở cao trào, khuôn mặt gã nhăn nhúm lại vì khoái lạc thú vật, miệng há ra gầm gừ, mồ hôi nhễ nhại. Một khuôn mặt không thể chối cãi, một bằng chứng của sự trụy lạc và lạm dụng chức quyền.


Hùng “Cáo” nhìn chằm chằm vào màn hình. Rồi gã ngẩng lên nhìn Hương. Màu sắc trên mặt gã biến đổi liên tục, từ hoang mang, sang tức giận, rồi cuối cùng là sợ hãi tột độ. Máu như rút hết khỏi mặt gã, chỉ còn lại một màu trắng bệch. Gã run rẩy chỉ tay vào Hương.


“Mày… chúng mày… gài bẫy tao!” – Gã lắp bắp, giọng nói không còn một chút uy quyền.


Hương cười nhạt, một nụ cười không chạm đến mắt. “Gài bẫy? Không. Tôi chỉ đang làm đúng những gì các người yêu cầu thôi. Các người muốn ‘làm việc’, tôi tạo điều kiện. Các người muốn ‘sâu hơn’, tôi cho các người sâu đến tận cùng. Giờ thì đến lúc thanh toán rồi.”


Cô hất cằm về phía chiếc cặp da của mình. Trung hiểu ý, bước tới, lấy ra một tập hồ sơ và một cây bút máy đắt tiền, đặt lên bàn trước mặt Hùng “Cáo”, ngay cạnh chiếc máy tính bảng.


“Ký đi.” – Giọng cô như một mệnh lệnh cuối cùng. “Giấy phép thông qua hoạt động cho Hương Thịnh. Và đây,” – cô chỉ vào một tờ giấy khác – “là đơn xin chuyển công tác của anh và anh Tuấn. Tôi đã điền sẵn tên hai người và một địa chỉ công tác mới ở một tỉnh vùng núi phía Bắc. Nơi đó không khí trong lành, rất hợp để hai anh ‘tịnh dưỡng’. Coi như tôi cho các anh một con đường sống.”


*Hết rồi. Tất cả đã hết. Con cáo già như mình lại bị một con hồ ly non cho vào tròng. Nó không chỉ muốn giấy phép, nó muốn hủy diệt mình, muốn đẩy mình đi thật xa.* – Dòng suy nghĩ tuyệt vọng chạy qua đầu Hùng “Cáo”.


Gã điên cuồng nhìn quanh, tìm một lối thoát. Gã định đứng bật dậy bỏ chạy, nhưng ngay lập tức, Việt và Trung tiến lên một bước, đứng chặn hai bên, ánh mắt lạnh lẽo nhìn gã như nhìn một con vật sắp bị làm thịt.


Sự vùng vẫy cuối cùng của gã đã tắt ngấm. Gã khuỵu xuống ghế sofa, toàn thân mềm nhũn. Bàn tay run lẩy bẩy của gã cầm lấy cây bút. Gã nhìn Hương, ánh mắt đầy vẻ van xin, nhưng chỉ nhận lại sự lạnh lùng vô tận.


Dưới ánh đèn của căn phòng sang trọng, Hùng “Cáo” run rẩy ký vào từng tờ giấy. Nét chữ của gã ngoằn ngoèo như một con giun, đầy sự nhục nhã và tuyệt vọng.


Hương bình thản đợi gã ký xong. Cô không nói thêm một lời nào. Khi cây bút được đặt xuống, cô ra hiệu cho Trung. Trung tiến tới, cẩn thận thu lại toàn bộ giấy tờ đã có chữ ký.


“Tiễn khách.” – Hương nói khẽ, rồi đứng dậy, bước về phía phòng ngủ, không một lần ngoảnh lại nhìn kẻ bại trận sau lưng.


Việt và Trung, một đứa xốc nách Hùng “Cáo” dậy, một đứa vào phòng ngủ lôi Tuấn “Hổ” vẫn đang say ngủ ra, dìu cả hai ra khỏi phòng như hai cái bao tải.


Cánh cửa phòng suite đóng lại, trả lại sự tĩnh lặng tuyệt đối.


Hương đứng một mình giữa phòng khách bừa bộn, nhìn tập hồ sơ đã được ký duyệt trên bàn. Đó là chiến lợi phẩm của cô. Đêm nay, cô không chỉ có được một tờ giấy phép. Cô đã học được một điều còn quan trọng hơn. Quyền lực thực sự không đến từ việc phục tùng, mà đến từ việc buộc kẻ khác phải phục tùng mình.


Ván cờ đã kết thúc. Checkmate.



==================== Chương 70 ====================

Chương 22: Miếng Mồi Béo Bở​


Không khí trong phòng VIP của nhà hàng hải sản nơi vùng biên vẫn còn đặc quánh dư vị của chiến thắng. Mùi muối mặn mòi của gió biển quyện với hương thơm của tôm hùm nướng bơ tỏi, một sự xa xỉ đến mức gần như trần tục, giống hệt như mối quan hệ của hai con người đang ngồi đối diện nhau. Tiếng những ly rượu vang trắng va vào nhau lanh canh, trong veo như tiếng cười của một người đàn bà vừa đạt được thứ mình muốn.


Thu Hương hôm nay không mặc những bộ vest công sở cứng nhắc. Cô chọn cho mình một chiếc váy lụa đen tuyền, thứ lụa thượng hạng mềm mại như nước, chảy tràn trên từng đường cong cơ thể. Chiếc váy không hở hang, cổ thuyền kín đáo, tay dài, nhưng chính sự kín đáo đó lại là một lời mời gọi đầy khiêu khích. Tấm vải đen bóng ôm lấy vòng eo con kiến, tôn lên cặp hông nở nang và cặp mông tròn trịa, thứ vũ khí đã giúp cô chinh phạt bao nhiêu gã đàn ông. Nó không bó chặt một cách dung tục, mà chỉ nhẹ nhàng lướt qua, đủ để bất cứ ánh mắt nào cũng phải dừng lại, cố gắng tưởng tượng ra sự hoàn mỹ ẩn giấu bên dưới. Điểm nhấn duy nhất là đường xẻ táo bạo bên đùi trái, chỉ lộ ra khi cô bắt chéo chân, phô bày một khoảng da trắng như sứ, mịn màng và không tì vết.


Cô ngồi đó, lưng thẳng, thần thái của một nữ hoàng thực thụ. Đôi môi đỏ mọng vừa nhấp một ngụm rượu vang, càng thêm vẻ quyến rũ chết người. Cô không còn là cô thư ký Thu Hương ngày nào, cũng không phải người đàn bà nhục nhã trên bàn làm việc của Sơn. Cô là Đỗ Thu Hương, giám đốc công ty Hương Thịnh, một con phượng hoàng vừa vươn mình từ đống tro tàn của những cuộc trao đổi xác thịt.


Sơn ngồi đối diện, ánh mắt không giấu nổi vẻ tự mãn và chiếm hữu. Gã nhìn Hương như một nhà sưu tập nhìn món đồ quý giá nhất của mình. Con ngựa hoang mà gã từng phải dùng sức mạnh để khuất phục, giờ đã trở thành một con chiến mã bất kham, cùng gã tung hoành trên thương trường. Hương không chỉ là một người tình, cô đã trở thành đối tác nguy hiểm và ăn ý nhất của gã.


“Chúc mừng chúng ta,” Sơn nâng ly, giọng trầm ấm. “Vụ của hai thằng cáo già Hùng, Tuấn coi như đã giải quyết xong. Giấy phép của em giờ là độc quyền, không ai dám bén mảng tới nữa.”


Hương cười, một nụ cười nửa miệng đầy quyền lực. “Chỉ là mấy con chó giữ cổng thôi mà. Em còn chưa kịp ra tay, chúng nó đã tự cắn xé lẫn nhau. Cảm ơn anh đã cho em mượn ‘sân khấu’ để diễn.”


“Em diễn hay lắm,” Sơn công nhận, mắt vẫn dán vào đường xẻ của chiếc váy. “Anh không ngờ em lại dám chơi lớn như vậy, gài bẫy cả hai thằng cùng một lúc.”


“Thế giới này, muốn nhanh thì phải đi đường tắt. Mà muốn đi đường tắt, thì phải chấp nhận trả giá,” Hương nhún vai, thản nhiên như không. “Chỉ cần cái giá đó xứng đáng.”


Họ im lặng một lúc, tận hưởng thành quả của một ván cờ bẩn thỉu nhưng thắng lợi tuyệt đối. Nhưng Sơn biết, một trận thắng không làm nên cả cuộc chiến. Gã đặt ly rượu xuống, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.


“Hương này, chúng ta không thể dựa mãi vào việc hớt váng của đám nhà thầu trong nước được. Chúng nó vừa yếu, vừa lắm chiêu trò. Nguồn cung của chúng ta vẫn bị phụ thuộc.”


Hương ngẩng lên, cô biết đây mới là chủ đề chính của bữa tối hôm nay. “Ý của anh là?”


“Chúng ta cần một nguồn hàng của riêng mình. Một nguồn hàng giá rẻ hơn, mạnh hơn, để chúng ta có thể đè bẹp bất cứ đối thủ nào muốn ngáng đường. Anh đã nghĩ đến một hướng đi mới, táo bạo hơn nhiều.”


Thấy Hương chăm chú lắng nghe, Sơn mới ghé người về phía trước, hạ giọng. “Buôn lậu.”


Hai từ đó phát ra, không khí trong phòng như đông đặc lại. Hương không tỏ ra sợ hãi, ngược lại, trong mắt cô loé lên một tia hứng thú.


Sơn nói tiếp, giọng đầy tính toán: “Anh có một mối quan hệ cũ. Một lão già có biệt danh là Lão Quạ. Lão không phải dân xây dựng, mà là trùm tuồn hàng điện tử từ bên kia biên giới về. Nhưng mạng lưới của lão thì không thứ gì là không đi được, kể cả sắt thép.”


“Nguy hiểm không?” Hương hỏi, một câu hỏi mang tính thủ tục hơn là lo lắng.


“Lợi nhuận càng lớn, rủi ro càng cao. Nhưng nếu thành công, Hương Thịnh của em sẽ không chỉ là một công ty cung cấp vật tư. Nó sẽ là một con rồng thực sự, một đế chế.” Sơn dùng chính tham vọng của Hương để đánh vào cô. “Em có muốn không?”


Hương không trả lời ngay. Cô cầm ly rượu lên, xoay nhẹ, nhìn chất lỏng màu vàng sóng sánh. Cô đã đánh đổi cả nhân phẩm để có được ngày hôm nay. Giờ đây, khi cơ hội để bước lên một nấc thang quyền lực cao hơn nữa đang ở ngay trước mắt, làm sao cô có thể từ chối? Rủi ro ư? Cuộc đời cô từ sau cái đêm định mệnh ở Hải Phòng ấy, ngày nào mà không là rủi ro?


“Lão ta muốn gì?” cô hỏi, giọng lạnh tanh.


Sơn cười, gã biết Hương đã xuôi. Gã rút điện thoại, bấm một dãy số lạ. Cuộc nói chuyện diễn ra nhanh chóng, chỉ vài câu mật mã ngắn gọn. Gã dập máy, nhìn Hương, vẻ mặt vừa phấn khích vừa có chút đăm chiêu.


“Hắn đồng ý gặp. Nhưng không phải ở đây.”


“Ở đâu?”


Sơn hít một hơi thật sâu, như để lấy can đảm cho chính mình.


“Sòng bài Long Hổ, bên kia cửa khẩu.” Gã dừng lại một giây, rồi nói tiếp, như thể trích dẫn một câu nói cũ. “Muốn làm ăn với quỷ, phải vào hang quỷ.”


Hương bật cười, một tiếng cười trong trẻo nhưng đầy vẻ liều lĩnh. Cô đứng dậy, bước về phía cửa sổ, nhìn ra vùng biển biên giới lấp lánh ánh đèn mờ ảo của những con tàu. Cô cảm thấy một luồng điện phấn khích chạy dọc sống lưng. Sự nhàm chán của những cuộc đấu đá công sở, sự ghê tởm của những cuộc trao đổi thể xác đã khiến cô mệt mỏi. Cô cần một thứ gì đó lớn hơn, nguy hiểm hơn, một ván bài thực sự của số phận.


“Bên đó không có luật pháp đâu, anh biết chứ?” cô quay lại, hỏi Sơn.


“Luật pháp do kẻ mạnh viết ra,” Sơn đáp, bước đến đứng sau lưng cô. Gã vòng tay ôm lấy eo cô, bàn tay không yên phận mà bắt đầu vuốt ve dọc theo đường cong hông bên dưới lớp váy lụa. “Và chúng ta, sắp tới sẽ là kẻ mạnh.”


Hương ngả đầu vào vai Sơn, mắt vẫn nhìn ra khoảng không vô định. Cô nâng ly rượu của mình lên, chạm nhẹ vào ly của Sơn đang cầm trên tay.


“Vậy thì cạn ly,” cô thì thầm. “Chúc cho chuyến đi vào hang quỷ của chúng ta… thuận buồm xuôi gió.”


Hai chiếc ly thuỷ tinh chạm vào nhau, một lần nữa. Nhưng lần này, âm thanh của nó không còn trong trẻo nữa. Nó nặng trĩu, và ẩn chứa một điềm báo về cơn bão sắp ập đến. Cả hai, bị mờ mắt bởi miếng mồi lợi nhuận khổng lồ, đã không hề hay biết rằng, họ sắp đặt cược cả mạng sống của mình vào một canh bạc mà phần thắng chưa bao giờ nằm trong tay họ.


******​


Chiếc xe Fortuner màu đen dừng lại ở một con hẻm tối ven biên giới, cách cửa khẩu chính thức cả cây số. Cả Hương và Sơn bước xuống, không ai nói với ai lời nào. Hương cố hít lấy một hơi thật sâu mùi không khí cuối cùng của “luật pháp”. Mùi đất ẩm, mùi cỏ dại và thoang thoảng mùi thuốc lào của mấy người dân địa phương đang lén lút trao đổi hàng hóa bên đường.


Họ không đi qua cửa khẩu. Một người đàn ông cao gầy, mặt mũi khắc khổ, xuất hiện từ trong bóng tối, ra hiệu cho họ đi theo. Đường mòn xuyên qua một khu chợ đêm tự phát, nơi những sạp hàng bán đủ thứ từ rau quả đến đồ điện tử nhái, được chiếu sáng bằng ánh đèn dầu tù mù và những bóng đèn sợi đốt treo lủng lẳng. Tiếng người xô bồ, tiếng mặc cả bằng những thứ tiếng pha tạp, tiếng xe máy nổ lạch bạch và mùi thức ăn đường phố bốc lên nồng nặc, tạo thành một bản giao hưởng hỗn độn của thế giới ngầm. Hương cảm thấy như mình đang bước vào một thế giới khác, một thế giới mà những quy tắc cô từng biết đều bị xóa bỏ. Cô bám chặt vào cánh tay Sơn, không phải vì sợ hãi, mà vì cảm giác bất định.


Sau chừng mười phút đi bộ, họ đến một tòa nhà cũ kỹ, bảng hiệu nhấp nháy dòng chữ “Long Hổ Casino” bằng tiếng Trung và tiếng Việt. Bên trong, một luồng ánh sáng chói chang, tiếng nhạc xập xình và tiếng la hét của những con bạc đổ ập vào mặt. Cả căn phòng lớn đặc quánh mùi khói thuốc lá, mồ hôi và nước hoa rẻ tiền. Những chiếc máy đánh bạc nhấp nháy điên cuồng, nuốt chửng từng đồng tiền và hy vọng của những con người say máu. Hương đã từng đến những sòng bài sang trọng ở Ma Cao, nhưng nơi đây thì khác. Nó trần trụi hơn, bản năng hơn, và ghê tởm hơn.


Hương mặc một chiếc sườn xám lụa màu xanh ngọc bích, cổ cao kín đáo, nhưng hai đường xẻ táo bạo chạy dọc từ hông xuống đùi, chỉ chực hé lộ mỗi khi cô bước đi. Hoa văn thêu hình phượng hoàng uốn lượn trên nền vải, óng ánh dưới ánh đèn vàng vọt của sòng bạc. Mái tóc đen dài được búi cao sang trọng, để lộ chiếc cổ thon dài và những đường nét thanh tú của khuôn mặt. Lớp trang điểm đậm hơn thường lệ, đôi mắt khói sắc sảo và bờ môi đỏ thẫm, khiến cô trông như một nữ nhân vật phản diện quyền lực bước ra từ một bộ phim cổ trang. Cô sải bước giữa đám đông hỗn loạn, ánh mắt quét một vòng đầy lạnh lùng, tự tin. Cô không phải là một con bạc, cô là một “bà chủ” đi thị sát lãnh địa. Sơn đi sau cô nửa bước, thân hình cao lớn, vẻ mặt lạnh lùng và ánh mắt cảnh giác, như một vệ sĩ trung thành và nguy hiểm.


Người đàn ông dẫn đường đưa họ đến một căn phòng VIP riêng biệt, nằm sâu bên trong sòng bạc. Cánh cửa gỗ được chạm khắc tinh xảo mở ra, để lộ một không gian yên tĩnh đến lạ thường. Mùi khói thuốc lá và tiếng ồn ào của sòng bạc đã bị chặn lại hoàn toàn, thay vào đó là mùi trầm hương thoang thoảng và tiếng nước chảy róc rách từ một tiểu cảnh non bộ đặt ở góc phòng.


Ngồi trên chiếc trường kỷ bằng gỗ mun, nhâm nhi tách trà nóng, là một lão già nhỏ thó, lưng hơi còng. Lão đội một chiếc mũ phớt cũ kỹ, đôi mắt nhỏ ti hí, hõm sâu dưới hàng lông mày bạc trắng. Khuôn mặt lão nhăn nheo như vỏ quýt khô, nhưng đôi mắt thì sáng quắc, tinh ranh, như thể có thể nhìn xuyên thấu mọi thứ. Tay trái lão chỉ có ba ngón, một ngón trỏ bị chặt cụt ngang đốt thứ hai, nhưng chính điều đó lại khiến lão toát ra một vẻ nguy hiểm đáng sợ. Đây chính là Lão Quạ.


“Ngồi đi.” Lão Quạ không ngẩng đầu lên, chỉ khẽ phẩy tay. Giọng lão khàn đặc, nghe như tiếng đá mài vào nhau.


Sơn và Hương ngồi xuống chiếc ghế đối diện. Lão Quạ nhấc tách trà lên, hớp một ngụm nhỏ, rồi mới từ từ ngẩng đầu. Đôi mắt ti hí của lão quét qua Sơn, rồi dừng lại ở Hương, dừng lại rất lâu. Ánh mắt đó không phải là sự dâm đãng của những gã đàn ông trước đây. Nó là một ánh mắt đánh giá, một ánh mắt của kẻ từng trải nhìn thấu tâm can người khác, như thể đang cân đo đong đếm giá trị của cô.


Hương không né tránh, cô nhìn thẳng vào mắt lão, vẻ mặt bình thản nhưng không kém phần kiêu ngạo.


“Nghe danh Lão Quạ đã lâu,” Hương lên tiếng trước, giọng cô trong trẻo nhưng đầy tự tin. “Hôm nay mạo muội đến xin một con đường làm ăn.”


Lão Quạ nheo mắt cười, để lộ hàm răng ố vàng. “Con bé này của mày được đấy, Sơn. Gan góc.” Lão ta nói với Sơn, nhưng mắt vẫn không rời khỏi Hương.


Sơn chỉ gật đầu, khuôn mặt vẫn lạnh như tiền.


“Người đã giới thiệu các người đến đây nói rằng các người có tiền, có tham vọng. Và quan trọng nhất… là biết điều.” Lão Quạ đặt tách trà xuống, ngón tay ba đốt gõ nhẹ lên mặt bàn. “Tao có hàng. Hàng gì cũng có. Giá nào cũng có. Nhưng quy tắc của tao, chỉ có một. Một khi đã làm, không được phản bội. Phản bội… thì dù có trốn lên trời, cũng không thoát.”


Giọng lão nhỏ, nhưng mỗi lời nói ra đều nặng trĩu, như một lời nguyền. Hương cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng, nhưng cô không tỏ ra sợ hãi. Cô đã trải qua quá nhiều lời đe dọa, quá nhiều lời nguyền rủa, để có thể bị lay động bởi một lão già.


“Quy tắc của cháu cũng chỉ có một,” Hương đáp, giọng vẫn bình thản. “Tiền của cháu, mua được hàng thật. Và sự an toàn.”


Lão Quạ nhìn Hương một lúc lâu, rồi bật cười khùng khục. “Được. Thú vị đấy. Hàng thì có, giá nào cũng có. Nhưng tao không giao dịch ở đây. Đây là chỗ chơi, không phải chỗ làm ăn.” Lão nói rồi với tay lấy một chiếc điện thoại cục gạch cũ kỹ từ túi áo. Lão lướt vài cái, rồi ấn gọi. Nói vài câu bằng một thứ tiếng lạ, rồi đưa điện thoại cho Sơn. “Số điện thoại của người dẫn đường. Ba ngày nữa, đúng chín giờ tối, tại kho cũ khu công nghiệp Bình Xuyên. Nhớ là chuẩn bị đủ tiền mặt. Đến muộn một phút, mất cả chì lẫn chài.”


Sơn cầm lấy điện thoại, ánh mắt lạnh lùng. “Hàng có đảm bảo không?”


Lão Quạ chỉ cười, cái cười rùng rợn như tiếng quạ kêu. “Mày có dám mua không?”


Sơn và Hương đứng dậy. Cuộc gặp kết thúc nhanh gọn, nhưng lại để lại một cảm giác nặng nề khó tả. Khi bước ra khỏi phòng VIP, Hương cảm thấy mình đang đi giữa một làn khói mù mịt của rủi ro và tham vọng. Sơn nắm lấy tay cô, siết chặt.


Khi họ trở lại con hẻm tối, chiếc xe Fortuner đã chờ sẵn. Hương nhìn lên bầu trời, nơi những vì sao đêm nay dường như lấp lánh một cách nguy hiểm hơn thường lệ.


“Anh Sơn, anh chắc chứ? Bước qua đó là không có luật pháp đâu.” Hương hỏi, một lần nữa.


Sơn không trả lời. Gã chỉ nhìn thẳng vào mắt cô, ánh mắt sáng rực lên bởi thứ ánh sáng của đồng tiền và quyền lực.


“Lợi nhuận càng lớn, rủi ro càng cao. Em không muốn công ty của mình trở thành một con rồng thực sự sao?” Sơn khẽ thì thầm vào tai cô, bàn tay gã vuốt ve gò má mềm mại của cô. “Chúng ta đã đi đến nước này rồi, Hương. Không còn đường lui nữa.”


Hương nhắm mắt lại. Cô cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ từ bên trong. Một sự thôi thúc vượt qua mọi nỗi sợ hãi, mọi lý trí. Cô đã bán mình cho quỷ để có được ngày hôm nay. Giờ đây, để giữ vững vị trí trên ngai vàng của mình, cô sẵn sàng bán cả linh hồn.


“Được thôi,” cô thì thầm. “Vậy thì… vào hang cọp.”


Chiếc xe lăn bánh, nuốt chửng hai con người đang chìm đắm trong giấc mộng về một đế chế tương lai vào màn đêm đặc quánh. Họ không hề hay biết rằng, họ đã chính thức đặt chân lên một chuyến tàu không có ga cuối. Và cái giá phải trả cho “miếng mồi béo bở” này, sẽ là thứ mà họ không bao giờ có thể tưởng tượng được.



==================== Chương 71 ====================

Chương 23: Cái Bẫy Sập​


Ba ngày sau, đúng 9 giờ tối. Hương và Sơn, mang theo một khối lượng tiền mặt khổng lồ gói ghém kỹ lưỡng trong những chiếc vali du lịch cũ kỹ, theo chân người dẫn đường của Lão Quạ đi sâu vào một khu công nghiệp hoang tàn. Không khí đặc quánh mùi ẩm mốc và kim loại rỉ sét. Những nhà xưởng bỏ hoang nối tiếp nhau, cao lớn và vô hồn như những bộ xương khổng lồ giữa đêm. Ánh trăng mờ nhạt chỉ đủ để tạo ra những cái bóng ma quái, khiến mọi thứ trở nên u ám và đầy đe dọa. Hương cảm thấy lồng ngực mình siết chặt, một dự cảm không lành len lỏi. Nhưng hình ảnh những con số lợi nhuận nhảy múa trong đầu đã át đi mọi tiếng nói cảnh báo.


Người dẫn đường của Lão Quạ là một thanh niên trẻ, mặt búng ra sữa, ánh mắt lấm lét. Hắn không nói một lời nào, chỉ dẫn họ đi qua những con đường ngoằn ngoèo, rồi dừng lại trước một nhà kho cũ kỹ, cửa sắt rỉ sét khóa bằng một ổ khóa to bản. Hắn gõ ba tiếng dứt khoát lên cánh cửa, rồi lùi lại. Một lúc sau, cánh cửa kẽo kẹt mở ra.


Bên trong, ánh sáng vàng vọt từ một bóng đèn treo lủng lẳng chiếu xuống một không gian rộng lớn, bừa bộn. Mùi dầu mỡ, bụi bặm và một thứ mùi tanh nồng khó tả xộc thẳng vào mũi. Vài người đàn ông vạm vỡ, mặt mũi bặm trợn đứng dựa vào những chồng hàng hóa cao ngất, ánh mắt dò xét. Lão Quạ không có mặt.


Một gã đàn ông trung niên, thân hình béo tròn như cái lu, tóc húi cua, ngồi trên một chiếc ghế nhựa cũ kỹ. Hắn không có vẻ nguy hiểm như Lão Quạ, nhưng ánh mắt lờ đờ của hắn lại toát ra một sự lọc lõi, lạnh lùng. Hắn vẫy tay ra hiệu cho họ tiến lại.


“Tiền đâu?” Gã hỏi, giọng khàn khàn.


Sơn ra hiệu cho Hương. Cô mở chiếc vali lớn nhất, để lộ những cọc tiền mặt xanh đỏ xếp ngay ngắn. Tổng cộng là hai mươi tỷ đồng. Một con số khổng lồ, đủ để mua cả một gia tài ở đất nước này.


Gã béo nhếch mép, ánh mắt sáng lên một cách tham lam. Hắn không đếm, chỉ gật đầu. “Hàng sẽ đến sau. Giờ thì các người có thể đi.”


Sơn nhíu mày. “Hàng đâu? Chúng tôi muốn kiểm tra hàng trước.”


“Hàng của Lão Quạ, không ai được phép kiểm tra trước.” Gã béo nói, giọng đã không còn vẻ bình thản. “Nếu không tin, thì cứ việc ôm tiền về.”


Một dự cảm cực xấu ập đến Hương. Cô nhìn quanh. Không gian nhà kho quá trống trải, những chồng hàng hóa cao ngất lại quá lộn xộn, không hề có bất kỳ dấu hiệu nào của việc sắp xếp hay vận chuyển. Cô cảm thấy một cảm giác ớn lạnh chạy dọc sống lưng.


“Sơn, có gì đó không đúng,” Hương thì thầm, bàn tay cô đặt nhẹ lên cánh tay gã.


Nhưng Sơn đã bị tiền làm mờ mắt. Gã liếc nhìn Hương một cái, rồi quay sang gã béo. “Được. Tôi sẽ tin tưởng Lão Quạ lần này. Nhưng nếu hàng không đúng hẹn…”


Chưa kịp nói hết câu, một tiếng còi báo động chói tai bỗng nhiên vang lên, xé toạc không gian tĩnh mịch của đêm tối. Tiếp theo là ánh đèn pha chói lòa của những chiếc xe cảnh sát, quét ngang qua các ô cửa sổ bụi bặm của nhà kho. Từ bên ngoài, tiếng chó sủa dồn dập, tiếng người la hét và tiếng bước chân dồn dập vang vọng.


Gã béo bật cười khẩy, một nụ cười đầy hả hê. “Khỏi cần chờ hàng nữa rồi. Hàng của các người… đang ở bên ngoài đấy.”


Mặt Sơn tái mét. Gã sững sờ nhận ra, mình đã bị chơi một vố đau đớn. Lão Quạ không bán hàng, lão bán chính họ.


“Chạy!” Sơn gầm lên, nắm chặt tay Hương, điên cuồng lao về phía cửa sau của nhà kho. Tiền bạc, hàng hóa, mọi thứ đều bị bỏ lại. Giờ đây, thứ duy nhất họ muốn giữ là mạng sống.


Đám người của gã béo không đuổi theo, chỉ đứng đó nhìn họ chạy, ánh mắt đầy vẻ thích thú man rợ. Hương không kịp nhìn lại, cô chỉ cảm thấy tiếng tim mình đập thình thịch trong lồng ngực như muốn nhảy ra ngoài. Cô nghe thấy tiếng bước chân dồn dập của cảnh sát ngày càng gần, tiếng súng nổ chát chúa vang lên phía sau lưng.


Họ lao qua một cánh cửa gỗ mục nát, thoát ra một con hẻm nhỏ phía sau nhà kho. Hẻm tối đen như mực, đầy rẫy những bụi cây dại và đống đổ nát. Sơn không chần chừ, kéo Hương băng qua những bụi cây gai góc, không quan tâm đến những vết xước đang cào vào da thịt.


Phía sau, tiếng súng nổ càng lúc càng lớn, và tiếng la hét của cảnh sát vang vọng. Có lẽ họ đã phát hiện ra đường thoát. Sơn và Hương chỉ biết chạy, chạy một cách vô định, cho đến khi họ lao vào một khu rừng rậm rạp, nơi những bóng cây cổ thụ nuốt chửng mọi ánh sáng, và những con đường mòn biến mất trong bóng đêm.


Kiệt sức. Hoảng loạn. Sợ hãi. Từ hai ông bà chủ quyền lực, họ bỗng chốc trở thành những kẻ đào tẩu không một đồng xu dính túi, không giấy tờ tùy thân, bị săn đuổi như những con thú hoang trong một khu rừng xa lạ. Tiếng súng đã tắt, nhưng tiếng tim đập thình thịch của Hương thì vẫn không ngừng. Cô ngã khụy xuống dưới một gốc cây cổ thụ, thở hổn hển, cảm thấy thế giới xung quanh mình đang quay cuồng.


“Hương… cố lên…” Sơn nói, giọng gã khàn đặc, gã cũng không còn sức.


Hương nhìn lên Sơn, khuôn mặt gã lấm lem bùn đất và mồ hôi. Ánh mắt gã không còn vẻ tự mãn, thay vào đó là sự tuyệt vọng và hoảng loạn. Cô nhận ra, trong cái bẫy này, họ đã mất tất cả. Mất tiền, mất hàng, và có thể… mất cả mạng sống. Cái giá cho tham vọng của họ, có lẽ còn đắt hơn bất cứ thứ gì họ từng tưởng tượng. Họ đã vào hang cọp, và giờ, cọp đã ngậm chặt lấy họ.


“Cố lên em! Sắp sáng rồi! Chúng nó không đuổi theo mãi được đâu! Chỉ cần qua được con suối phía trước, chúng ta sẽ an toàn!” Giọng Sơn khàn đặc, hụt hơi, nhưng vẫn cố tỏ ra mạnh mẽ.


Nhưng Hương biết, đó chỉ là lời nói dối. Lối thoát ở đâu, chính gã cũng không biết. Cả hai, từ vị thế của Vua và Hoàng hậu trên thương trường, giờ đã trở thành những con thú bị săn đuổi, khốn khổ và tuyệt vọng. Tiền bạc, quyền lực, địa vị… tất cả đã bị bỏ lại phía sau, cùng với đống tiền mặt khổng lồ mà họ mang theo để rồi bị Lão Quạ, con cáo già đó, bán đứng.


*Chết tiệt! Tất cả là tại lòng tham!* – Hương rủa thầm trong đầu. – *Tại mình, và tại cả gã đàn ông đang kéo mình đi đây!*


Cô nhìn tấm lưng toát mồ hôi của Sơn, một cảm giác căm hận và dựa dẫm lẫn lộn trào lên. Chính gã đã vẽ ra con đường làm ăn mạo hiểm này, hứa hẹn về lợi nhuận khổng lồ, về việc độc chiếm thị trường. Và chính cô, cũng đã bị mờ mắt bởi những con số đó, sẵn sàng lao vào hang quỷ. Giờ thì hay rồi, họ đang ở trong địa ngục, một địa ngục trần gian đúng nghĩa.


Cơn mưa rừng bất chợt đổ xuống, xối xả. Mưa không làm họ mát hơn, trái lại, nó khiến không khí càng thêm ẩm ướt, ngột ngạt. Bùn đất dưới chân trở nên trơn trượt, khiến mỗi bước chạy như một canh bạc. Hương trượt chân ngã dúi dụi.


“A!”


Sơn vội quay lại, đỡ cô dậy. “Có sao không?”


Hương lắc đầu, nhưng nước mắt đã hòa cùng với nước mưa. Cô kiệt sức thật rồi. Cơ thể vốn được chăm sóc kỹ lưỡng của cô đang gào thét phản đối. Lồng ngực cô đau nhói, không khí hít vào chỉ toàn mùi bùn đất và lá cây mục rữa. Đôi chân cô không còn cảm giác nữa.


“Em không đi được nữa đâu Sơn à… thật đấy…”


Sơn nhìn cô, rồi nhìn vào bóng đêm vô tận trước mặt. Sự tuyệt vọng hiện rõ trong mắt gã. “Cố một chút nữa thôi, Hương. Anh cõng em nhé?”


Chưa kịp để Hương trả lời, đầu óc cô đã quay cuồng. Mọi âm thanh của khu rừng bắt đầu lùi xa, nhường chỗ cho một tiếng ù ù trong tai. Hình ảnh của Sơn trước mặt cô nhòe đi, rồi chìm vào bóng tối. Cô ngất đi, buông xuôi cơ thể rã rời của mình cho số phận. Sơn cũng không khá hơn, gã chỉ kịp cố gắng đỡ lấy cô, rồi cả hai cùng đổ gục xuống lớp lá cây ẩm ướt.


…


Hương không biết mình đã ngất đi bao lâu. Khi cô tỉnh lại, cảm giác đầu tiên là mùi khói bếp quen thuộc và một mùi lạ ngai ngái của lá thuốc rừng. Không còn cái ẩm ướt, lạnh lẽo của đất rừng, dưới lưng cô là sự cứng ráp nhưng khô ráo của sàn gỗ.


Cô từ từ mở mắt. Trần nhà là những thanh gỗ đen bóng vì khói, được đan vào nhau một cách khéo léo. Một căn nhà sàn. Cô đang ở trong một căn nhà sàn.


Cô quay đầu. Sơn đang nằm bất động bên cạnh, có vẻ vẫn chưa tỉnh. Quần áo cả hai đã được thay bằng những bộ đồ thổ cẩm cũ kỹ nhưng sạch sẽ.


Và rồi, cô nhận ra mình không chỉ có hai người.


Xung quanh cô, ngồi chồm hỗm là bốn, năm người đàn ông. Họ có làn da đen sạm vì nắng gió, gò má cao, và thân hình rắn chắc của những người sống dựa vào núi rừng. Họ không nói gì, chỉ im lặng nhìn cô và Sơn, những ánh mắt không hoàn toàn thù địch, nhưng đầy vẻ tò mò, soi mói như đang xem một loài sinh vật lạ vừa bắt được. Hương bất giác kéo tấm chăn mỏng lên che lấy cơ thể.


Nhưng ánh mắt khiến cô sợ hãi nhất không phải từ những người đó.


Ở góc phòng, bên cạnh bếp lửa, một gã đàn ông khác đang ngồi. Gã cũng trạc ngoài ba mươi, thân hình không quá đô con nhưng săn chắc như gỗ lim, không một thớ mỡ thừa. Gã ở trần, để lộ những hình xăm kỳ lạ trên bắp tay và ngực. Gương mặt gã góc cạnh, từng trải, và đặc biệt là đôi mắt. Đôi mắt gã sáng và sắc như một lưỡi dao găm mới mài, không chỉ nhìn cô, mà là “đánh giá”. Gã nhìn cô từ đầu đến chân, từ mái tóc rối bù, khuôn mặt lấm lem đến những phần cơ thể lấp ló dưới lớp quần áo thổ cẩm rộng thùng thình. Đó là ánh mắt của kẻ cầm đầu, ánh mắt của một con sói đầu đàn đang xem xét con mồi vừa rơi vào lãnh địa của mình.


Gã đàn ông đó, chính là A-Tùng, vị vua không ngai của khu rừng này. Và Hương, dù chưa biết, đã hiểu rằng mình vừa thoát khỏi một địa ngục để rồi rơi vào một cái lồng khác, nơi luật chơi còn tàn khốc hơn gấp bội.



==================== Chương 72 ====================

Chương 24: Giao Ước Với Thần Rừng​


Gã tiến về phía Sơn, không nói một lời, chỉ đặt một bát nước và một củ khoai lang nướng còn nóng hổi xuống sàn. Rồi gã quay sang phía Hương, làm điều tương tự. Hành động có vẻ tử tế, nhưng ánh mắt gã khi nhìn cô lại không hề tử tế chút nào. Nó lướt qua cơ thể cô một cách chậm rãi, trần trụi, như một tay lái buôn đang thẩm định một món hàng quý giá vừa rơi từ trên trời xuống.


Sơn cố gượng dậy, giọng khàn đặc: “Cảm ơn… cảm ơn các anh đã cứu chúng tôi.” Anh ta cố gắng lấy lại phong thái của một người có địa vị. “Tôi là giám đốc một công ty lớn ở Hà Nội. Chỉ cần các anh giúp chúng tôi về lại biên giới Việt Nam, tôi sẽ không quên ơn. Tôi sẽ trả cho các anh một số tiền lớn, đủ để các anh sống sung túc cả năm.”


Những gã thợ săn khác đưa mắt nhìn A-Tùng, chờ đợi phản ứng của kẻ cầm đầu. A-Tùng không trả lời ngay. Gã ngồi xổm xuống bên bếp lửa, khều vài thanh củi, để những tàn lửa đỏ rực bay lên. Một lúc lâu sau, gã mới nhếch mép cười, một nụ cười khinh bạc.


“Tiền?” – Gã nói, giọng trầm và đều đều. “Người Kinh các người đúng là chỉ biết có tiền. Nhưng ở cái nơi khỉ ho cò gáy này, tiền của các người chỉ là giấy lộn.”


Gã đứng dậy, tiến lại gần Sơn. “Tao không biết mày là giám đốc hay chủ tịch. Tao chỉ biết, lời hứa của người Kinh dưới xuôi, gió thổi là bay. Ở đây, chỉ có thứ cầm được trong tay mới là thật.”


Nói rồi, ánh mắt của A-Tùng rời khỏi Sơn, chuyển sang Hương. Một lần nữa, gã nhìn cô từ đầu đến chân. Nhưng lần này, ánh mắt không còn là sự thẩm định, mà là sự ra giá.


“Tao có thể đưa chúng mày về. Phải mất một tuần băng rừng. Đường đi vất vả, nguy hiểm. Bọn tao sẽ bảo vệ chúng mày.” Gã dừng lại, để sự im lặng tăng thêm sức nặng cho lời nói của mình. “Nhưng bọn tao cũng phải có cái giá của mình.”


“Anh muốn bao nhiêu? Cứ ra giá.” – Sơn vội nói, như một kẻ chết đuối vớ được cọc.


A-Tùng cười phá lên, một tiếng cười man dại vang vọng khắp căn nhà sàn. “Mày vẫn không hiểu à?”


Gã hất hàm về phía những người anh em của mình. “Mày thấy không? Bọn tao đi rừng cả tháng, có khi hai tháng, không nhìn thấy bóng dáng đàn bà. Sức của bọn tao là sức của bò mộng, của hổ báo. Mày nghĩ bọn tao giải quyết nó bằng cách nào?”


Sơn sững người, mặt trắng bệch. Anh ta bắt đầu hiểu ra. Anh ta lắp bắp: “Mày… mày định…”


A-Tùng không thèm nhìn Sơn nữa. Gã nhìn thẳng vào Hương. Đôi mắt sắc như dao của gã như muốn lột trần cô ra ngay tại chỗ. “Bọn tao cần một thứ ‘bảo chứng’ cho chuyến đi. Mày, hoặc là cô ta. Mày chọn đi.” Gã nói với Sơn, nhưng ánh mắt thì dán chặt vào Hương. Gã biết thừa gã đàn ông kia đã là một phế vật, không còn giá trị lợi dụng.


“Không! Mày không được làm thế! Đồ khốn!” – Sơn gào lên, cố lao tới nhưng hai gã thợ săn đã đứng dậy, chặn anh ta lại.


Hương ngồi chết lặng. Tai cô ù đi. Cô hiểu rồi. Cô hiểu tất cả. Cái giá của sự sống sót. Cái giá của việc được trở về. Nó không phải là tiền. Nó là thân thể của cô. Cô nhìn Sơn đang bị giữ chặt, bất lực và nhục nhã. Cô nhìn đám thợ săn với ánh mắt như thú đói. Và cuối cùng, cô nhìn A-Tùng, kẻ cầm đầu, kẻ đang ra giá.


Trong một khoảnh khắc, sự sợ hãi tột độ trong cô bỗng biến mất, thay vào đó là một sự lạnh lẽo đến đáng sợ. Bộ não của một cử nhân kinh tế loại ưu, của một người đàn bà đã quen với việc dùng cơ thể mình làm công cụ để đổi chác, bắt đầu vận hành hết công suất. *Đây không phải là lúc để sợ hãi. Đây là một cuộc đàm phán. Một bản hợp đồng. Giá của nó là mạng sống của cả hai người. Và cái mình có để trả… chỉ là cơ thể này. Mình đã từng làm nó vì tiền, vì địa vị. Tại sao lại không thể làm nó vì mạng sống?*


Ý nghĩ đó lóe lên, và nó xua tan mọi sự yếu đuối. Hương hít một hơi thật sâu, cố gắng nén lại sự run rẩy trong lồng ngực. Cô đứng dậy, bước qua người Sơn, tiến thẳng về phía A-Tùng.


Sơn nhìn cô, ánh mắt vừa kinh ngạc vừa tuyệt vọng. “Hương! Em… em định làm gì?”


Cô không trả lời. Cô chỉ nhìn thẳng vào mắt A-Tùng, đôi mắt mà chỉ vài phút trước còn làm cô sợ hãi đến chết khiếp. Giờ đây, cô đối diện với nó, sòng phẳng.


“Được.” – Giọng cô vang lên, không lớn, nhưng rõ ràng và đanh thép giữa sự im lặng của núi rừng. “Tôi đồng ý.”


Một từ. Chỉ một từ thôi, nhưng nó như một nhát búa đóng sập mọi hy vọng của Sơn. Anh ta khuỵu xuống. A-Tùng nhìn cô, có chút ngạc nhiên, rồi sự ngạc nhiên đó nhanh chóng biến thành một nụ cười thích thú. Gã không ngờ con mồi này lại có sự can đảm đến vậy.


“Tốt. Rất tốt.” – A-Tùng gật đầu. “Tao thích những người biết điều như cô.”


*****


Sau lời tuyên bố lạnh lùng của Hương, không khí trong nhà sàn như đặc quánh lại. Sơn nhìn cô, ánh mắt chứa đầy sự kinh hoàng và một nỗi nhục nhã không thể che giấu. Gã đàn ông đã từng đứng trên đỉnh cao quyền lực, từng coi cô như một món đồ chơi, giờ đây phải chứng kiến chính món đồ chơi đó đem thân mình ra để đổi lấy mạng sống cho cả hai. Anh ta muốn gào lên, muốn ngăn cản, nhưng cổ họng nghẹn đắng. Anh ta biết, trong thế giới này, anh ta đã hoàn toàn vô dụng.


A-Tùng không hề để tâm đến Sơn. Gã nhìn Hương, đôi mắt sắc như dao găm ánh lên một tia thích thú. Gã không vội vàng chấp nhận, mà ra hiệu cho cô đi theo gã ra một góc khuất của nhà sàn, nơi ánh lửa chỉ còn là một vệt sáng mờ ảo, tách biệt hẳn khỏi những cặp mắt tò mò còn lại.


“Chuyện của giao ước” – A-Tùng nói, giọng đủ lớn để Sơn nghe thấy – “chỉ nên nói với kẻ cầm đầu thôi.”


Một câu nói nhẹ như gió thoảng, nhưng lại là một nhát dao đâm thẳng vào lòng tự trọng của Sơn, đẩy anh ta ra khỏi cuộc chơi một cách không thương tiếc.


Hương im lặng bước theo A-Tùng. Cô được đưa cho một bộ quần áo thổ cẩm cũ, thô ráp và rộng thùng thình. Khi cô thay đồ xong, lớp vải cứng cọ vào làn da mịn màng khiến cô hơi khó chịu, nhưng nó cũng che đi những đường cong chết người, tạm thời biến cô thành một người đàn bà của núi rừng. Chỉ có đôi mắt là không thể che giấu được, nó vẫn sáng và sắc lạnh.


Họ ngồi đối diện nhau, cách một khoảng vừa đủ. A-Tùng ngồi xổm trên sàn, cái thế ngồi đầy bản năng của một con thú săn mồi đang thư giãn trong lãnh địa của nó. Một tay gã cầm con dao đi rừng nhỏ, sắc lẹm, thong thả gọt móng tay, tay kia cầm một bầu rượu. Gã không nhìn cô, nhưng Hương biết không một cử động nào của cô thoát khỏi sự quan sát của gã.


Hương quyết định ra đòn trước. Cô không thể để mình rơi vào thế bị động.


“Tôi đã đồng ý,” – cô nói, giọng đều đều, không một chút cảm xúc. “Nhưng phải có luật lệ. Sự sống của chúng tôi đổi bằng cơ thể của tôi. Đó là một giao dịch sòng phẳng. Và trong một giao dịch, các điều khoản phải rõ ràng.”


A-Tùng dừng động tác gọt móng tay. Gã ngẩng lên, nhìn cô, ánh mắt ánh lên vẻ tò mò. “Luật lệ? Ở trong rừng của tao mà mày đòi có luật lệ sao, cô bé?”


“Đúng vậy,” – Hương nhìn thẳng vào mắt gã. “Luật lệ để đảm bảo các anh có được thứ mình muốn, và tôi không trở thành một cái xác vô hồn trước khi đến được biên giới. Thứ nhất, mỗi đêm một người. Tuyệt đối không có chuyện tất cả cùng vào một lúc. Thứ hai, tôi là người quyết định thứ tự. Thứ ba, không được làm tôi bị thương.”


A-Tùng bật cười, một tiếng cười trầm, khàn, phát ra từ lồng ngực. Gã lắc đầu, nốc một ngụm rượu lớn.


“Cô bé, mày tính toán giỏi đấy. Nhưng mày tính sai rồi.” Gã giơ lên hai ngón tay. “Tao có hai thằng em nữa. A-Láo và A-Chinh. Một tuần có bảy đêm. Mày nghĩ tao sẽ để anh em tao nhìn nhau mà thèm à? Không được. Luật của tao rất đơn giản: tất cả đều phải được giải tỏa.”


Tim Hương thót lại. *Chết tiệt, gã không phải một kẻ ngu dốt. Gã là một thủ lĩnh, gã phải đảm bảo quyền lợi cho bầy đàn của mình. Phương án một một đã thất bại.* Bộ não cô điên cuồng vận hành. *Tình huống tệ nhất là gì? Một vụ cưỡng hiếp tập thể. Mình sẽ không thể sống sót qua nổi đêm đầu tiên. Phải ngăn chặn điều đó, nhưng vẫn phải đáp ứng yêu cầu của gã. Phải kiểm soát được quy trình, dù nó có nhục nhã đến đâu.*


Một ý nghĩ điên rồ nhưng cũng là lối thoát duy nhất lóe lên. Hương hít một hơi thật sâu, cái lạnh của sương đêm giúp cô giữ được sự tỉnh táo.


“Được,” – cô nói lại, giọng lần này còn lạnh hơn. “Tất cả các anh. Nhưng luật lệ vẫn phải có.” Cô ngẩng lên, nhìn thẳng vào A-Tùng, ánh mắt không một chút sợ hãi. “Hai ngày tôi sẽ giải toả cho các người một lần. Sẽ không có quan hệ tập thể. Tôi sẽ chuẩn bị một chỗ kín đáo. Mỗi lần, chỉ một người được vào. Những người còn lại…” Cô ngừng lại một giây, rồi nói ra vế sau cùng, từng từ một như những viên đá ném xuống mặt hồ tĩnh lặng. “… có thể xem.”


A-Tùng sững người. Gã nhìn cô chằm chằm, cố gắng tìm kiếm một sự đùa cợt hay điên rồ trong mắt cô. Nhưng không. Chỉ có sự bình thản đến chết chóc của một người đang đưa ra một quyết định kinh doanh. Biến sự nhục nhã kinh hoàng nhất thành một màn trình diễn có kiểm soát. Đây không phải là phản ứng của một con mồi. Đây là tư duy của một kẻ đi săn khác.


Gã bật cười, lần này là một tràng cười sảng khoái, vang dội. Gã thực sự bị ấn tượng.


“Ha ha ha! Được! Mày được lắm cô bé! Thông minh! Tao đồng ý. Chốt như vậy!”


Gã đã hoàn toàn bị thuyết phục. Nhưng gã vẫn muốn thử thách cô lần cuối, muốn đẩy cô đến giới hạn cùng cực của sự trần trụi. Gã ghé sát lại, gần đến mức Hương có thể ngửi thấy mùi rượu và mùi mồ hôi đàn ông đặc trưng của gã. Giọng gã thì thầm, đầy ẩn ý.


“Thế còn… cái lối đi đặc biệt thì sao?” Gã cười khẩy. ” Cửa sau của cô đấy. Lối đó… chắc có thằng nào dưới xuôi được chơi rồi nhỉ? Nó có nằm trong giao ước không?”


Một câu hỏi tàn nhẫn, một sự sỉ nhục cuối cùng, được tung ra để xem cô sẽ phản ứng thế nào. Nếu cô khóc lóc, van xin, gã sẽ lập tức mất hứng. Nhưng Hương không làm thế.


Cô không nao núng, thậm chí không chớp mắt. Cô nhìn thẳng vào ánh mắt của gã, giọng lạnh tanh, đầy tính thực tế, như một kỹ sư đang thảo luận về thông số kỹ thuật.


“Lối đó chỉ mở khi có suối, có sông.” Cô nói. “Tôi cần sạch sẽ tuyệt đối. Tôi không muốn có ‘sự cố’ trong lúc ‘làm việc’. Nếu trong chuyến đi, anh tìm được một nơi như vậy, và anh muốn, thì nó sẽ nằm trong giao ước.”


Lần này thì A-Tùng hoàn toàn bị đánh gục. Gã không còn cười nữa, mà chỉ nhìn cô, một cái nhìn pha trộn giữa sự kinh ngạc, thán phục và một chút gì đó giống như sự tôn trọng. Gã đã gặp nhiều người đàn bà, nhưng chưa từng gặp một ai như thế. Một người đàn bà có thể biến sự nhục nhã nhất thành một điều khoản hợp đồng, biến cơ thể mình thành một công cụ với những “yêu cầu kỹ thuật” rõ ràng. Gã không còn chỉ thấy một món đồ chơi, gã thấy một “nữ chúa” trong hoàn cảnh của một nô lệ.


“Được!” – A-Tùng đứng thẳng dậy, giọng nói đầy dứt khoát. “Cứ theo lời mày! Đêm nay bắt đầu. Tao sẽ là người đầu tiên.”


Giao ước đã được ký kết, không phải bằng máu, mà bằng những lời nói lạnh lùng và một sự thấu hiểu bệnh hoạn giữa hai con thú đầu đàn. Hương bước trở lại phía bếp lửa, nơi Sơn vẫn đang ngồi bất động. Anh ta nhìn thấy hai người nói chuyện, thấy A-Tùng phá lên cười, và giờ là cái gật đầu của gã. Một cảm giác bất lực và lạnh lẽo đến rợn người chạy dọc sống lưng Sơn. Anh ta biết, một bản hợp đồng nhục nhã vừa được ký kết.



==================== Chương 73 ====================

Chương 25: Nghi Lễ Của Rượu​


Bữa tối kết thúc trong sự im lặng. Những mẩu xương thú rừng cháy xém kêu lách tách khi được ném vào đống lửa, trở thành vật hiến tế cuối cùng cho một ngày sinh tồn khắc nghiệt. Đêm buông xuống nhanh và đặc quánh. Bóng tối trong rừng sâu không giống như bóng tối của thành phố, nó là một thực thể sống, nuốt chửng mọi thứ ánh sáng, âm thanh, chỉ để lại màn đêm dày đặc và tiếng côn trùng rả rích tạo thành một bản giao hưởng vừa đơn điệu vừa đáng sợ. Ngọn lửa trại trở thành trung tâm duy nhất của thế giới, hắt những cái bóng ma quái của đám thợ săn nhảy múa trên những thân cây cổ thụ xung quanh.


Hương ngồi im, tấm lưng dựa vào một gốc cây, cố gắng thu mình lại nhỏ nhất có thể. Cơ thể cô rã rời sau một ngày chạy trốn và băng rừng. Mỗi thớ cơ đều đau nhức, cặp chân thon dài quen đi giày cao gót giờ đây chi chít những vết xước và vết côn trùng cắn sưng tấy. Chiếc áo sơ mi lụa hàng hiệu dính bết vào người vì mồ hôi và bùn đất, cái lạnh của sương đêm bắt đầu thấm qua lớp vải mỏng, làm cô khẽ run lên. Cô nhìn Sơn, anh ta ngồi cách đó không xa, hoàn toàn chìm vào một thế giới riêng của sự thất bại và nhục nhã. Anh ta không dám nhìn cô, cũng không dám nhìn A-Tùng. Người đàn ông đó đã hoàn toàn sụp đổ.


A-Tùng, sau khi kiểm tra lại vài cái bẫy nhỏ quanh khu trại, quay trở lại. Gã không ngồi xuống ngay, mà đi vào trong lán, một lúc sau trở ra với một cái bầu rượu lớn làm từ sừng trâu, đen bóng và mòn vẹt vì năm tháng. Gã đặt “cạch” một chồng bát gỗ sứt mẻ xuống đất, rồi bắt đầu rót thứ chất lỏng màu nâu đục từ trong bầu ra. Một mùi cay nồng, pha lẫn mùi men lá cây và một thứ gì đó ngai ngái, lan tỏa trong không khí.


“Rượu của núi rừng,” – A-Tùng nói, giọng trầm đục vang lên, phá vỡ sự im lặng. Gã đưa một bát cho Sơn. “Uống đi. Ở đây không có thuốc của người Kinh chúng mày. Chỉ có thứ này. Uống vào, bụng sẽ ấm, chân sẽ có sức, ngày mai mới có thể tiếp tục đi được.”


Sơn ngước lên, do dự nhìn bát rượu. A-Tùng không kiên nhẫn, gã quay sang đưa một bát khác cho Hương. “Cô cũng phải uống.”


Hương nhìn thứ chất lỏng sền sệt trong bát, dạ dày cô lộn lên vì ghê tởm. Cô lắc đầu. “Tôi… tôi không biết uống rượu.”


Ánh mắt A-Tùng trở nên sắc lạnh. “Đây không phải là mời. Đây là luật của khu rừng này.” Gã nhìn thẳng vào mắt cô, giọng nói không một chút khoan nhượng. “Không có sức, cô sẽ là gánh nặng. Mà gánh nặng thì phải bị vứt bỏ. Uống đi, hoặc là ở lại đây một mình với lũ hổ báo.”


Lời đe dọa trần trụi và hiệu quả. Nỗi sợ bị bỏ lại một mình giữa nơi hoang dã này còn lớn hơn cả sự ghê tởm. Hương run rẩy cầm lấy bát rượu. Sơn thấy vậy cũng lẳng lặng cầm lấy phần của mình.


Hương nhắm mắt, đưa bát rượu lên môi. Lớp gỗ thô ráp chạm vào đôi môi mềm của cô. Cô ngửa cổ, nốc một hơi. Một luồng chất lỏng cay nồng, nóng như lửa xộc thẳng vào cổ họng, chạy dọc xuống dạ dày. Nó nóng rát, khiến cô ho sặc sụa, nước mắt giàn giụa. Nhưng chỉ một lúc sau, cái nóng đó lan tỏa ra khắp cơ thể. Một luồng hơi ấm dễ chịu bắt đầu xua đi cái lạnh và sự mệt mỏi trong từng thớ thịt. Các cơ bắp đang căng cứng của cô dường như được thả lỏng.


Nhưng đó chưa phải là tất cả. Khi hơi nóng đã lan tỏa khắp người, một cảm giác khác bắt đầu trỗi dậy. Da thịt cô trở nên nhạy cảm một cách kỳ lạ. Làn gió đêm lướt qua cánh tay trần không còn làm cô rùng mình vì lạnh, mà lại tạo ra một cảm giác râm ran như có hàng ngàn con kiến đang bò. Lớp vải lụa ẩm ướt dính vào lưng không còn khó chịu, mà trở thành một sự cọ xát đầy khơi gợi. *Cái quái gì thế này?* – Hương hoảng hốt nghĩ. *Nó không chỉ là rượu… Nó làm mình nóng ran… Mọi thứ… đang trở nên nhạy cảm hơn… Chết tiệt, đây cũng là một phần kế hoạch của gã sao?*


Cô liếc nhìn A-Tùng. Gã vẫn đang uống, vẻ mặt bình thản, nhưng nơi khóe miệng dường như có một nụ cười kín đáo.


Khi những bát rượu đã cạn, khi men say đã bắt đầu ngấm vào từng tế bào, A-Tùng đột ngột đứng dậy. Gã vươn vai, để lộ toàn bộ cơ bắp cuồn cuộn dưới ánh lửa. Gã nhìn thẳng vào Sơn, rồi nhìn sang Hương.


“Được rồi,” – gã nói, giọng không còn vẻ gì là bông đùa nữa. “Rượu đã uống, sức đã có. Giờ là lúc thực hiện ‘giao ước’.”


Hai từ “giao ước” được gã nhấn mạnh, lạnh lẽo và tàn nhẫn. Sơn giật bắn mình, mặt tái đi. Men rượu không đủ để làm anh ta quên đi nỗi kinh hoàng đang chờ đợi. Anh ta lắp bắp: “Khoan… khoan đã… cho chúng tôi nghỉ một lát…”


Hương cũng thấy tim mình như rơi xuống vực thẳm. Dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng khi thời khắc đó thực sự đến, cô vẫn không thể ngăn được nỗi sợ hãi nguyên thủy dâng lên. Nhưng bộ não đã được tôi luyện qua những cuộc đổi chác còn tàn nhẫn hơn của cô hoạt động nhanh hơn nỗi sợ. Cô không thể để Sơn làm hỏng chuyện. Một hành động ngu ngốc của anh ta lúc này có thể khiến cả hai phải trả giá bằng mạng sống. Phải kiểm soát tình hình.


Ngay khi Sơn định nói thêm điều gì đó, Hương đã đứng phắt dậy. Cơ thể cô hơi lảo đảo vì men rượu, nhưng giọng nói của cô lại kiên quyết một cách đáng ngạc nhiên.


“Khoan đã!”


Mọi ánh mắt đổ dồn về phía cô. A-Tùng nhíu mày, nhìn cô chờ đợi.


Hương không nhìn gã. Cô quay sang, nắm lấy cánh tay của Sơn, kéo anh ta đứng dậy. “Để tôi… nói chuyện với anh ấy trước đã.”


Cô nói với A-Tùng, nhưng thực chất là một lời tuyên bố. Rồi không đợi gã trả lời, cô kéo Sơn đi về phía một góc tối sau một tảng đá lớn, xa khỏi ánh mắt của đám thợ săn.


A-Tùng nhìn theo bóng lưng của hai người họ khuất vào trong bóng tối. Gã không ngăn cản. Gã chỉ khoanh tay trước ngực, một nụ cười bí hiểm và thích thú lại hiện lên trên môi. Gã ra hiệu cho đám đàn em ngồi yên.


*****


Bóng tối sau tảng đá đặc quánh và lạnh lẽo. Ánh trăng chỉ đủ lọt qua kẽ lá, tạo thành những vệt sáng lốm đốm, khiêu vũ trên mặt đất ẩm ướt và trên hai thân hình đang đối diện nhau trong im lặng. Hương buông tay Sơn ra, cái nắm tay vừa rồi của cô, tuy kéo một người đàn ông to lớn, nhưng lại không một chút do dự.


Sơn thở dốc, men rượu và sự nhục nhã khiến đầu óc anh ta quay cuồng. “Hương, em đừng làm thế. Chúng ta… chúng ta có thể tìm cách khác… Anh sẽ…”


Anh ta định nói gì đó, “anh sẽ bảo vệ em”, “anh sẽ chiến đấu với chúng”, nhưng những lời đó nghẹn lại trong cổ họng. Anh ta lấy gì để chiến đấu? Bằng đôi tay quen cầm bút ký giấy tờ? Bằng cái danh giám đốc đã trở thành vô nghĩa ở nơi này? Lời nói của anh ta trở nên rỗng tuếch và thảm hại.


Hương nhìn anh ta, ánh mắt cô không còn là sự dịu dàng của người vợ, mà là cái nhìn lạnh lùng của một người lính nhìn một đồng đội đã gục ngã.


“Cách nào nữa hả anh?” – Giọng cô đều đều, không một chút gợn sóng. “Anh nhìn lại đi. Đây không phải Hà Nội. Đây là rừng. Không có tiền, không có quyền lực, chỉ có luật của kẻ mạnh. Anh muốn cả hai chúng ta chết ở đây à? Chết vì một chút sĩ diện đàn ông vô dụng của anh sao?”


Những lời nói của cô như những nhát dao đâm thẳng vào trái tim đã rỉ máu của Sơn. Anh ta lùi lại, ngồi phịch xuống một gốc cây, hai tay ôm lấy đầu. Đúng vậy. Anh ta hoàn toàn vô dụng.


*Gã đàn ông này đã sụp đổ rồi,* Hương lạnh lùng nghĩ. *Giờ anh ta chỉ là một gánh nặng về mặt tinh thần. Mình phải vô hiệu hóa anh ta. Phải cho anh ta thứ anh ta muốn, để anh ta câm lặng, để anh ta không gây rối khi mình đi “làm việc”. Đây là việc phải làm.*


“Ngồi yên đấy,” – cô ra lệnh, giọng không một chút tình cảm.


Cô không chờ anh ta trả lời. Cô đẩy vai anh ta, ép anh ta dựa hẳn vào thân cây xù xì. Rồi, trước ánh mắt ngỡ ngàng và đau đớn của Sơn, cô từ từ quỳ xuống.


Dưới ánh trăng mờ ảo, một cảnh tượng đầy trớ trêu hiện ra. Một người đàn bà, dù khoác trên mình bộ quần áo thổ cẩm thô kệch, nhưng không thể giấu được những đường nét của một cơ thể được nuông chiều, đang quỳ gối trước một gã đàn ông trong bộ vest rách nát. Mái tóc dài của cô xõa xuống, che đi một phần khuôn mặt, chỉ để lộ sống mũi cao và đôi môi mím chặt. Lưng cô thẳng, một sự kiêu hãnh đến bệnh hoạn ngay cả trong tư thế của một kẻ phục tùng. Sơn ngồi đó, bất động như một pho tượng, một vị vua đã mất ngôi đang được ban cho ân huệ cuối cùng.


Hương không do dự. Cô vươn tay, tự mình cởi chiếc thắt lưng da đắt tiền của Sơn, rồi kéo khóa quần của anh ta xuống. “Nó” bật ra, một sự sống yếu ớt trong đêm lạnh. *Cũng chỉ đến thế này thôi,* cô thầm nghĩ, một sự so sánh máy móc với những “công cụ” to lớn, mạnh mẽ mà cô đã từng phải đối mặt. Nhưng đêm nay, nó không phải là vũ khí của kẻ khác, mà là liều thuốc an thần cho người bạn đồng hành của cô.


Cô ngẩng lên nhìn anh ta, khuôn mặt cô hoàn toàn vô cảm, chuyên nghiệp như một cô y tá sắp thực hiện một thủ thuật y tế. Rồi cô cúi xuống, đôi môi mềm mại từ từ ngậm lấy dường vật của anh ta.


Vị mằn mặn và mùi ngai ngái đặc trưng của đàn ông xộc lên mũi cô. Men rượu từ bữa tối dường như làm các giác quan của cô nhạy bén hơn, cô cảm nhận mọi thứ rõ ràng đến mức ghê tởm. Nhưng đôi môi cô vẫn làm việc một cách máy móc. Đầu lưỡi cô lướt dọc theo những đường gân, rồi xoáy tròn một cách điêu luyện. Tiếng “ột ọt” ẩm ướt bắt đầu vang lên trong không gian tĩnh lặng.


Từ góc nhìn của Sơn, cảnh tượng này là một sự tra tấn ngọt ngào. Người đàn bà của anh, đang quỳ dưới chân anh, phục vụ anh bằng miệng. Khoái cảm thể xác chạy rần rần khắp cơ thể, nhưng cùng lúc đó, sự nhục nhã còn lớn hơn gấp bội. Ý nghĩ đó khiến dương vật của anh ta càng cương cứng hơn trong miệng cô, một sự phản bội của chính cơ thể mình. Anh ta nắm chặt hai tay vào đám rễ cây, nghiến răng, đầu ngửa ra sau, vừa cố gắng tận hưởng khoái cảm, vừa muốn gào lên vì bất lực.


Hương cảm nhận được sự thay đổi của anh ta. Cô tăng tốc. Miệng và tay cô phối hợp một cách nhịp nhàng, một vũ điệu trần trụi và thuần thục. Cô chỉ có một mục tiêu duy nhất: kết thúc việc này thật nhanh. *Chết tiệt!* – cô rủa thầm trong đầu. *Ngay cả với anh ta, trong hoàn cảnh này… cái cơ thể khốn nạn này!* Cô cảm nhận được một luồng hơi nóng quen thuộc bắt đầu nhen nhóm ở bụng dưới, một sự co thắt nhẹ nơi tử cung. Cơ thể cô đang phản ứng lại, một cách vô thức. Cô ghê tởm nó, ghê tởm chính bản thân mình.


Sơn không thể chịu đựng được nữa. Anh ta khẽ rên lên một tiếng, toàn thân co giật. Một dòng chất lỏng ấm nóng, đặc sệt phụt ra, lấp đầy khoang miệng cô.


Ngay lập tức, Hương ngẩng lên, đẩy anh ta ra. Cô quay đi, ho khan vài tiếng rồi dùng mu bàn tay quệt ngang miệng một cách thô bạo. Không một chút cảm xúc. Không một cái nhìn.


Cô đứng dậy, bộ quần áo thổ cẩm xộc xệch không che được sự mệt mỏi nhưng lại tôn lên vẻ lạnh lùng đến tàn nhẫn của cô lúc này. Cô nhìn xuống Sơn, người đàn ông vẫn đang ngồi dựa vào gốc cây, mắt nhắm nghiền, thở dốc.


“Xong rồi,” – cô nói, giọng đều đều như một cái máy.


Rồi, không một lời từ biệt, cô nói câu kết thúc, một nhát dao cuối cùng đâm vào sự im lặng.


“Giờ đến lượt em đi thực hiện giao kèo”


Cô quay lưng, dứt khoát. Bóng cô nhỏ dần rồi hòa vào bóng tối, bước về phía ánh lửa bập bùng, nơi ba con sói đang chờ đợi. Bỏ lại Sơn một mình, rã rời, trống rỗng và bị nghiền nát hoàn toàn trong đêm rừng hoang lạnh lẽo. Anh ta đã được “khai vị”, và giờ đây, anh ta chỉ còn là một khán giả bất đắc dĩ của một bữa tiệc mà người đàn bà của anh là món chính.



==================== Chương 74 ====================

Chương 26​


Hương đứng dậy từ gốc cây, để lại Sơn ngồi đó, một cái bóng mờ nhạt của người đàn ông anh ta đã từng là. .


*Đây rồi. Đêm nay. Mình không còn đường lùi,* cô tự nhủ, tâm trí lạnh lẽo và sắc bén một cách khác thường. *Không sao cả. Chỉ là một công việc. Một cái giá phải trả. Giống như với lão Phú, với lão Thái… chỉ là bối cảnh có hơi khác một chút. Ghê tởm hơn một chút. Nhưng bản chất vẫn vậy. Dùng cái này, để đổi lấy cái khác.*


Khi cô bước vào vòng sáng của lửa trại, mọi âm thanh đều tắt ngấm. A-Láo và A-Chinh ngừng nói chuyện, ánh mắt của chúng dán chặt vào cô. Đó không còn là ánh mắt tò mò, mà là ánh mắt của những con sói đói đang nhìn miếng mồi đã nằm chắc trong bẫy. Chúng biết, giờ ăn đã điểm.


A-Tùng không nói gì. Gã chỉ hất hàm về phía một khoảng tối sau một bụi cây lớn, nơi một tấm bạt đã được trải sẵn trên mặt đất. Một sân khấu tạm bợ, một pháp trường cho nhân phẩm, đã được dựng lên.


Hương hít một hơi thật sâu, không khí lạnh buốt của núi rừng tràn vào lồng ngực, giúp cô giữ vững sự tỉnh táo cuối cùng. Cô bước đi về phía đó, mỗi bước chân nặng như đeo đá. Cô không còn là một giám đốc thành đạt, không còn là một người vợ. Giờ đây, cô chỉ là một vật hiến tế, đang tự mình bước lên dàn tế.


Cô đứng ở mép tấm bạt, không dám nhìn ai, chỉ nhìn xuống đôi chân trần của mình đang dính đầy bùn đất. Gió đêm thổi qua, làm bộ quần áo thổ cẩm rộng thùng thình bay phần phật, để lộ ra mắt cá chân trắng nõn và những vết xước đỏ tấy.


A-Tùng chậm rãi bước tới. Gã không đến gần cô, mà đến chỗ hai tên đàn em đang ngồi trong bóng tối, mắt sáng như than hồng.


“Hai thằng bây, lại đây,” – giọng gã trầm và đầy uy lực. “Ngồi xuống mà xem cho kĩ. Đàn bà thành thị không giống như con chồn, con sóc chúng mày hay săn. Thịt chúng nó quý lắm, phải biết cách làm, nếu không sẽ hỏng hết cả món ngon.”


Hai gã trai trẻ nuốt nước bọt, vội vàng đến ngồi xổm ở một khoảng cách vừa đủ, háo hức chờ đợi “buổi học”.


Hương nghe rõ từng lời. Cô thấy máu trong người như đông lại. *Món ngon? Làm thịt?* Cô nhắm mắt lại, cảm nhận sự nhục nhã ê chề đang dâng lên trong lồng ngực. Rồi cô lại mở mắt ra, sự lạnh lẽo đã quay trở lại. Cô từ từ nằm xuống tấm bạt. Cái lạnh của đất ẩm ngay lập tức thấm qua lớp vải mỏng, xuyên vào da thịt, làm cô rùng mình.


A-Tùng hài lòng với sự phục tùng đó. Nhưng gã vẫn chưa muốn tự mình hành động. Gã muốn tước đoạt của cô tất cả, kể cả mảnh vải cuối cùng, một cách nhục nhã nhất. Gã nhìn hai tên đệ tử, ra lệnh bằng một giọng khinh khỉnh.


“Trước khi ăn, phải xem hàng. Cởi đồ nó ra.”


A-Láo và A-Chinh nhìn nhau, rồi một nụ cười dâm đãng hiện lên trên mặt chúng. Chúng tiến tới, vây lấy cô như hai con kền kền. Hương co người lại theo phản xạ.


“Đừng…!” – một tiếng kêu yếu ớt bật ra.


Nhưng nó chỉ càng làm chúng thêm phấn khích.


Một cảnh tượng man rợ hiện ra. Dưới ánh trăng mờ, một người đàn bà nằm co quắp trên tấm bạt bẩn thỉu, bị hai gã đàn ông to lớn hơn nhiều lần khống chế. Xa xa một chút, kẻ cầm đầu đứng khoanh tay, bình thản quan sát như một vị bạo chúa đang xem đấu sĩ hành hạ nô lệ.


Bàn tay thô ráp của A-Láo túm lấy mép chiếc áo thổ cẩm, giật mạnh. Chiếc áo rách toạc ra. Bàn tay của A-Chinh thì mò mẫm ở cạp quần. Chúng lóng ngóng, vụng về, nhưng đầy ham muốn. Chúng không cởi, chúng xé. Lớp quần áo thổ cẩm bị lột ra, để lộ bộ đồ lót ren màu đen bên trong, thứ duy nhất còn sót lại từ thế giới văn minh của cô, giờ đây trông lạc lõng và mời gọi một cách khốn nạn.


“Ồ… đồ của người Kinh có khác,” – A-Láo bật ra một tiếng thán phục tục tĩu.


Chúng không dừng lại. Chiếc áo lót ren mỏng manh bị kéo toạc ra không thương tiếc, làm hai bầu ngực căng tròn, trắng ngần nảy bật ra trước không khí lạnh giá. Hai nụ hồng lập tức săn lại vì lạnh và vì sợ hãi. Mảnh quần lót cuối cùng cũng chung số phận, bị giật phắt ra một cách thô bạo, để lộ toàn bộ vùng cấm địa được cắt tỉa gọn gàng.


Giờ đây, cô hoàn toàn trần truồng. Dưới ánh trăng, cơ thể cô hiện lên như một bức tượng ngà ngà. Một thân hình trắng đến mức gần như phát sáng, tương phản một cách nghiệt ngã với mặt đất tối tăm và những làn da đen sạm của đám thợ săn. Từng đường cong hoàn mỹ, từ bờ vai thon, vòng eo con kiến, đến cặp mông tròn trịa và đôi chân dài miên man, tất cả đều phơi bày ra một cách trần trụi và nhục nhã. Lớp da mịn màng của cô nổi đầy da gà vì lạnh, vì sợ, và vì cảm giác bị hàng chục con mắt săm soi như muốn ăn tươi nuốt sống.


Hương không còn la hét. Cô chỉ nằm đó, hai tay vô thức che lấy mặt, mặc cho cơ thể mình bị phơi bày. Một giọt nước mắt nóng hổi lăn ra từ khóe mắt đang nhắm nghiền, chảy dọc xuống thái dương rồi thấm vào mái tóc rối.


A-Tùng gật đầu hài lòng. Sân khấu đã được dựng lên. “Món hàng” đã được trưng bày.


Gã nói, giọng đều đều như một giáo viên sắp bắt đầu bài giảng: “Tốt. Bây giờ, bài học đầu tiên…”


*****


Khi những mảnh ren cuối cùng bị xé toạc, cơ thể Hương hoàn toàn phơi bày dưới ánh trăng lạnh lẽo. Một sự trần truồng tuyệt đối, không phải trong phòng ngủ ấm áp với người tình, mà là giữa nơi hoang dã, trước ba cặp mắt đói khát. Cô nằm đó, trên tấm bạt mỏng manh, cảm nhận cái lạnh của đất ẩm thấm vào da thịt, nhưng cái lạnh đó không là gì so với cái lạnh toát trong lồng ngực. Cô co người lại, một nỗ lực vô vọng để che giấu đi sự lõa lồ của mình.


A-Tùng không vội. Gã đứng đó, khoanh tay, bình thản ngắm nhìn “chiến lợi phẩm” của mình như một tay thợ săn bậc thầy đang chiêm ngưỡng con mồi đẹp nhất mà gã từng hạ được. Gã để cho sự im lặng, sự nhục nhã gặm nhấm cô trong vài phút.


Rồi gã quỳ xuống bên cạnh, không phải với vẻ vồ vập của một con thú đói, mà với sự khoan thai của một nghệ nhân sắp sửa bắt đầu công việc của mình. Gã không nhìn vào mặt cô, ánh mắt gã lướt trên cơ thể cô như một bản đồ.


“Bài học đầu tiên,” – gã cất tiếng, giọng trầm và đều đều, nói với hai tên đàn em đang ngồi im như phỗng trong bóng tối – “là sự kiên nhẫn. Thú có ngon đến mấy mà vồ vập thì cũng mất vị. Đàn bà cũng vậy. Phải bắt đầu từ nơi xa nhất.”


Nói rồi, bàn tay thô ráp, chai sạn của gã nắm lấy cổ chân cô. Một cái chạm đầy bất ngờ. Hương giật nảy mình. Gã dùng ngón tay cái, từ từ miết nhẹ vào lòng bàn chân cô, nơi làn da mềm mại và nhạy cảm nhất. Một luồng điện chạy dọc sống lưng Hương, khiến các ngón chân cô co quắp lại.


“Thấy chưa?” – A-Tùng cười khẩy, giọng vẫn đều đều như đang giảng bài. “Nó nhạy cảm lắm. Đàn bà thành thị, da thịt chúng nó được giày tất bao bọc, nên mềm như lụa. Phải biết cách mân mê, không được thô bạo.”


Gã từ từ di chuyển lên cao hơn. Những ngón tay của gã lướt qua bắp chân thon gọn, rồi đến vùng khoeo chân. Gã dừng lại ở mặt trong của đùi, nơi làn da non mềm mại và trắng nõn nhất.


“Còn vùng da này,” – gã tiếp tục bài giảng bệnh hoạn – “là một trong những nơi mềm nhất. Mày không cần làm gì nhiều. Chỉ cần lại gần…”


A-Tùng cúi xuống, dí sát mặt vào đùi cô. Hương nín thở, toàn thân gồng cứng. Cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi, phảng phất mùi rượu của gã phả vào da thịt mình. Một cảm giác ghê tởm và nhột nhạt chạy khắp người. Cơ thể cô run lên bần bật, một tiếng “ưm…” không thể kiểm soát bật ra khỏi cổ họng đang khô cháy.


“Đấy!” – A-Tùng ngẩng lên, nhìn hai tên đệ tử với ánh mắt đắc thắng. “Chỉ cần hơi thở thôi, là nó đã không chịu nổi rồi. Phải biết chỗ nào là điểm yếu.”


Gã di chuyển lên trên. Bàn tay của gã đặt lên bụng cô, rồi từ từ trượt lên ngực. Hai bầu vú căng tròn, săn chắc của Hương run rẩy theo từng nhịp thở. Chúng là niềm kiêu hãnh của cô, là vũ khí cô đã dùng để chinh phục bao gã đàn ông quyền lực. Nhưng giờ đây, chúng chỉ là một phần của “giáo cụ trực quan”.


“Vú của đàn bà thành thị,” – gã nói tiếp, giọng có phần trầm hơn – “nó không phải để vần vò như mày nhào bột. Nó là trái cấm. Phải nếm thử.”


Nói là làm. Gã cúi xuống, và cái miệng thô ráp của gã ngậm trọn lấy một bên đầu ti đang săn cứng của Hương. Gã không cắn, không nhai. Gã dùng lưỡi, một cách điêu luyện đến đáng sợ, xoáy tròn quanh đầu vú, rồi bắt đầu mút mạnh. Tiếng “chụt chụt” vang lên một cách tục tĩu. Làn râu lún phún của gã cọ vào bầu ngực mềm mại của cô, tạo ra một cảm giác ma sát vừa đau rát vừa kích thích.


*Không… Dừng lại… Đồ súc vật…* – Hương gào thét trong tâm trí. Cô cắn chặt môi dưới đến bật máu. Cô phải chống cự lại. Nhưng rồi, một luồng điện khoái cảm bất ngờ chạy dọc cơ thể cô, xuất phát từ nơi đang bị hành hạ, và kết thúc ở bụng dưới. *Không! Tại sao? Tại sao mình lại có cảm giác…? Chết tiệt!*


Sự phản bội của cơ thể. Nó đã bắt đầu.


A-Tùng dường như cảm nhận được sự thay đổi đó. Gã rời khỏi một bên vú đã sưng đỏ, chuyển sang bên còn lại, lặp lại quy trình. Hương không còn chống cự được nữa. Tâm trí cô bắt đầu trở nên mơ hồ. Sự ghê tởm và khoái cảm thể xác đang giao tranh dữ dội, xé nát cô ra thành trăm mảnh. Hơi thở cô trở nên gấp gáp, hai má đỏ bừng.


Và rồi, cô cảm nhận được nó. Một dòng dịch nhờn trong suốt, ấm nóng, bắt đầu rỉ ra từ cửa mình, thấm ướt một mảng bạt lạnh lẽo. Cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội cô.


A-Tùng, như một con thú săn mồi ngửi thấy mùi máu, biết rằng thời điểm đã chín muồi. Gã ngừng lại, rời khỏi bầu ngực cô. Bàn tay của gã từ từ trượt xuống dưới, qua chiếc eo thon, rồi dừng lại ở vùng tam giác bí ẩn. Những ngón tay chai sạn của gã lướt qua lớp lông mềm, rồi không một chút do dự, ấn vào nơi ẩm ướt nhất.


Gã nhếch mép cười, một nụ cười của kẻ chiến thắng tuyệt đối. Gã rút tay ra, đưa hai ngón tay dính đầy dịch thể trong suốt của cô lên trước mặt, cố tình để cho ánh trăng chiếu vào, và nói to, giọng đầy vẻ chế nhạo, cho hai tên “học trò” của mình nghe.


“Thấy chưa? Khi mày làm đúng cách, cái hang sẽ tự mở ra mời gọi. Nước nôi lênh láng thế này,” – gã dừng lại, rồi kết luận bằng một câu tàn nhẫn nhất – “là nó đã sẵn sàng bị cắm vào rồi.”


Những lời đó như một nhát dao cuối cùng, đâm thủng lớp phòng vệ tâm lý mỏng manh còn sót lại của Hương. Cô không thể kìm nén được nữa. Nước mắt trào ra, không thành tiếng, chỉ có những dòng lệ nóng hổi lăn dài xuống thái dương, hòa vào bùn đất. Cô khóc, không phải vì đau đớn thể xác, mà vì sự nhục nhã tột cùng khi bị phơi bày, bị bình phẩm, và vì ghê tởm chính cơ thể đã dễ dàng hưởng ứng sự sỉ nhục đó của mình.


*****


Những giọt nước mắt của sự nhục nhã vẫn còn chưa khô trên má Hương, nhưng cơ thể cô đã không còn thuộc về lý trí của cô nữa. Nó là một vùng đất hoang vừa được cày xới, màu mỡ, và đang run rẩy chờ đợi hạt giống được gieo vào. Hơi thở cô gấp gáp, hai vú căng cứng, và nơi cửa mình, dòng dịch ái tình vẫn không ngừng tuôn ra, một lời mời gọi câm lặng nhưng mãnh liệt nhất.


A-Tùng đứng dậy, cởi nốt chiếc quần xà lỏn vướng víu. Gã hoàn toàn trần truồng. Dưới ánh trăng, cơ thể gã hiện lên như một bức tượng đồng của một vị thần chiến tranh. Những thớ cơ rắn chắc, những đường nét của một kẻ sinh ra từ núi rừng, và đặc biệt… là thứ vũ khí đang kiêu hãnh ngóc đầu dậy giữa hai chân gã.


Nó không giống như của những gã đàn ông thành thị mà Hương từng biết. Nó to một cách đáng sợ, sẫm màu, và nổi đầy những đường gân guốc, chằng chịt như rễ cây cổ thụ bám vào vách đá. Phần đầu khấc nở to, đỏ hồng, rỉ ra một thứ dịch trong suốt lấp lánh dưới ánh trăng. Nó không chỉ là một bộ phận sinh dục, nó là thần khí của núi rừng, là biểu tượng của sức mạnh hoang dã, nguyên thủy và không thể chế ngự.


Hương nhìn thấy nó, đôi mắt cô mở to, sự sợ hãi và một niềm hưng phấn bệnh hoạn cùng lúc dâng lên. Cơ thể cô phản ứng lại trước cả khi lý trí kịp nhận ra. Dòng dịch nhờn túa ra còn nhiều hơn nữa, một sự đầu hàng vô điều kiện của thể xác.


A-Tùng quỳ xuống giữa hai chân cô, tách rộng cặp đùi thon dài của cô ra. Gã nhìn hai tên đệ tử, giọng trầm xuống, đầy tính chỉ dạy.


“Nhìn cho kĩ. Đây là lúc quyết định mày là đàn ông hay một thằng nhóc. Dương vật là để chinh phục, không phải để đâm chọc bừa bãi.”


Gã không đâm vào ngay. Gã dùng phần đầu khấc nóng bỏng, to lớn của mình, từ từ cọ xát quanh cửa hang đã ướt sũng của Hương. Gã miết nhẹ lên hạt nhân cứng ngắc của cô, rồi lại lướt dọc theo hai mép thịt mềm mại. Mỗi một chuyển động của gã đều chậm rãi, có chủ đích, một sự tra tấn ngọt ngào đến không thể chịu đựng nổi.


Hương ưỡn người lên, toàn thân run rẩy. Cô không thể chịu được nữa. Sự chờ đợi này còn kinh khủng hơn cả sự xâm nhập thực sự.


“Làm ơn…” – một tiếng rên rỉ bật ra từ cổ họng cô, một lời cầu xin đầy bản năng – “Vào đi… làm ơn… cắm nó vào đi…”


A-Tùng cười khẩy, một nụ cười của kẻ săn mồi bậc thầy. Gã liếc nhìn hai tên “học trò”. “Thấy chưa? Phải để nó tự xin. Đó mới là chiến thắng.”


Ngay khi dứt lời, không một chút báo trước, gã dồn toàn bộ sức nặng cơ thể vào một cú thúc hông dứt khoát.


“Aaaaaa!”


Hương thét lên một tiếng xé lòng. Toàn bộ khối thịt nóng bỏng, cứng như đá và gân guốc đó chọc thẳng vào nơi sâu thẳm nhất của cô. Một cảm giác đau đớn và căng tức đến tột độ, như thể cô bị xé toạc ra làm đôi. Dương vật của gã quá to, nó lấp đầy cô, không chừa lại một kẽ hở nào. Cô có thể cảm nhận rõ từng đường gân của gã đang cọ xát vào thành tử cung non mềm của mình, một sự ma sát vừa đau rát vừa kích thích đến điên dại.


Cảnh tượng giờ đây là một sự xâm chiếm tuyệt đối. Người đàn ông với thân hình của một vị thần núi rừng đang nằm trên, hoàn toàn bao bọc lấy cơ thể trắng nõn, nhỏ bé hơn của người đàn bà thành thị. Hai cơ thể, một đen một trắng, một thô ráp một mịn màng, quấn lấy nhau trên tấm bạt, tạo thành một bức tranh đầy tính tương phản và bạo liệt.


Sau cú thúc đầu tiên, A-Tùng dừng lại. Gã giữ yên, để cho cái hang động của cô có thời gian “làm quen” với kẻ xâm nhập ngoại cỡ.


“Phải để cho nó quen đã,” – gã thì thầm, hơi thở nóng hổi của gã phả vào vành tai Hương, nhưng lời nói rõ ràng là dành cho hai kẻ đang căng mắt quan sát. “Cảm nhận được nó đang siết lấy mày không? Những cơn co thắt đó… đó là nó đang đón nhận mày đấy.”


Hương cảm nhận rõ điều gã nói. Cái hang của cô đang co bóp một cách điên cuồng, vừa cố gắng đẩy vật thể lạ ra, vừa vô thức siết chặt lấy nó trong một phản xạ của khoái lạc.


Rồi A-Tùng bắt đầu di chuyển. Gã không làm tình, gã đang cày cấy trên một mảnh đất mới. Nhịp điệu của gã chậm, sâu, và chắc nịch như một nhịp trống trận. Mỗi cú thúc của gã đều như muốn đóng cọc cô xuống đất. Tiếng da thịt va vào nhau “bì bõm”, “lép nhép” một cách trần trụi. Tiếng “phọp phọp” mỗi khi gã rút ra gần hết rồi lại đâm sâu vào tận cùng.


Những tiếng rên rỉ vì xấu hổ ban đầu của Hương giờ đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó là những tiếng rên la không thể kiểm soát của khoái lạc thuần túy.


“Ôi… sâu quá… A… sướng… sướng quá…”


Cô không còn biết mình đang nói gì nữa. Tâm trí cô đã hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại những con sóng khoái cảm dồn dập, hết đợt này đến đợt khác, nhấn chìm cô trong một đại dương của sự đê mê và tội lỗi.


A-Tùng nhìn qua vai, thấy hai tên đệ tử của mình đang nuốt nước bọt ừng ực, dương vật của chúng cũng đã cương cứng lên từ lúc nào. Gã nhếch mép cười.



==================== Chương 75 ====================

Chương 27​


Cơn khoái lạc đầu tiên do A-Tùng mang lại vẫn còn chưa tan hết, dư âm của nó vẫn đang lan tỏa trong từng thớ thịt, khiến cơ thể Hương trở nên mềm nhũn và mẫn cảm một cách nguy hiểm. Cô nằm đó, tâm trí trống rỗng, chỉ còn lại những nhịp thở gấp gáp. Cô ngỡ rằng bài học đã kết thúc, rằng sự tra tấn sẽ tạm dừng lại.


Cô đã lầm.


A-Tùng không thỏa mãn với việc chỉ chinh phục. Gã muốn trình diễn, muốn biến cuộc làm tình này thành một buổi biểu diễn quyền lực, một bài giảng sống động cho hai con sói non đang háo hức chờ đợi.


Gã đột ngột rút ra, để lại một cảm giác trống rỗng, hụt hẫng trong cơ thể cô. Hương khẽ rên lên một tiếng phản đối trong vô thức. A-Tùng cười khẩy. “Chưa xong đâu, con mồi bé nhỏ. Màn kịch giờ mới bắt đầu.”


Không một chút dịu dàng, gã lật úp người cô lại. Khuôn mặt Hương bị ấn xuống tấm bạt thô ráp, mùi đất ẩm xộc vào mũi. Gã kéo mạnh hai đầu gối của cô về phía trước, buộc cô phải quỳ ở tư thế của một con thú đang thuần phục, cặp mông trắng nõn, tròn lẳn và vẫn còn hơi run rẩy chổng cao lên trời, mời gọi một cách nhục nhã.


A-Tùng không vội vào lại ngay. Gã quay sang hai tên đệ tử, giọng đầy vẻ bề trên.


“Hai thằng bây, nhìn đây! Tư thế này gọi là ‘chó’. Mông nó phải chổng cao thế này. Khi đó, mày sẽ vào được sâu nhất, đến tận cùng lồn của nó.” Gã vỗ “bốp” một cái thật mạnh vào một bên mông của Hương, khiến nó ửng đỏ lên và rung lên bần bật. “Và quan trọng nhất,” – gã túm lấy mớ tóc dài của cô, giật ngược ra sau, buộc cô phải nghiêng đầu qua một bên – “mày sẽ thấy được cái mặt dâm đãng của nó khi nó rên.”


Dứt lời, gã thúc mạnh vào từ phía sau. Lại một lần nữa, cảm giác bị xé toạc ra ập đến. Nhưng lần này, nó còn mang theo một sự sỉ nhục trần trụi hơn. Gã bắt đầu dập, những cú thúc mạnh mẽ, đầy tính chiếm đoạt. Tiếng da thịt va vào nhau “phập phập” một cách thô thiển. Tiếng bìu dái của gã đập vào mông cô “bành bạch”. Và tiếng rên của Hương, không còn là tiếng rên của khoái lạc thuần túy, mà là tiếng rên của sự xấu hổ khi bị biến thành một con vật để trưng bày.


Gã hành hạ cô trong tư thế đó một lúc lâu, cho đến khi cảm thấy chưa đủ. Gã lại rút ra, lật ngửa cô lại. Hương thở hổn hển, cơ thể không còn chút sức lực. Gã nắm lấy hai cổ chân cô, vác lên vai mình.


*Đây là một bức tranh của sự phơi bày tột cùng. Toàn bộ phần thân dưới của cô, từ cặp mông, cửa mình sưng mọng, cho đến phần bụng dưới phẳng lì, đều mở toang ra trước ánh trăng và hai cặp mắt háo hức của A-Láo và A-Chinh. Chúng có thể thấy rõ từng chi tiết, thấy được “thần khí” của thủ lĩnh chúng đang chuẩn bị xâm nhập vào hang động ướt át của người đàn bà thành thị ra sao.


“Còn thế này,” – A-Tùng gầm gừ, giọng khàn đi vì dục vọng trong khi thúc mạnh xuống từ trên cao – “là để mày thấy tất cả. Thấy nó vào ra thế nào, thấy cái lỗ của nó co bóp ra sao, thấy nước nôi của nó chảy ra ướt đẫm cả lông.”


Mỗi lời gã nói là một nhát dao cứa vào lòng tự trọng của Hương. Nhưng trớ trêu thay, sự xấu hổ không giết chết cô, nó lại trở thành một liều thuốc kích thích cực mạnh. Việc bị quan sát, bị bình phẩm, bị biến thành một màn trình diễn, tất cả hòa quyện với những cú thúc sâu và đầy uy lực của A-Tùng, đẩy cô vào một cơn điên loạn của cảm giác. Cô không còn biết mình là ai nữa.


A-Tùng cảm nhận được cơ thể cô bắt đầu co giật từng cơn, những dấu hiệu đầu tiên của một cơn cực khoái sắp bùng nổ. Gã biết, thời khắc của bài giảng cuối cùng đã đến.


Gã đột ngột dừng lại.


Sự dừng lại đột ngột này khiến Hương rên lên một tiếng hụt hẫng. Cô mở đôi mắt đã mờ đi vì khoái lạc, nhìn gã đầy cầu khẩn.


A-Tùng không nhìn cô. Gã nhìn hai tên đàn em, giọng khản đặc, ra lệnh: “Lại đây! Lại gần đây mà nhìn cho kĩ!”


A-Láo và A-Chinh, như bị thôi miên, bò lại gần. Chúng quỳ xuống sàn đất, ghé sát mặt, chỉ cách nơi hai cơ thể đang giao hợp vài gang tay. Chúng có thể ngửi thấy mùi nồng nặc của dâm dịch và mồ hôi, có thể thấy rõ từng chuyển động nhỏ nhất.


Khi hai tên “học trò” đã vào vị trí, A-Tùng mới bắt đầu lại. Gã thúc vào một cách chậm rãi, rồi gầm lên, giọng đầy vẻ chỉ dạy man rợ.


“Nhìn này! Khi nó sắp ra, cái lỗ của nó sẽ siết chặt lại như muốn cắn đứt của mày thế này!” Gã thúc sâu hơn. “Lúc đó, mày phải dập mạnh hơn nữa! Dập không thương tiếc! Thúc cho nó vỡ ra! Cho nó biết ai mới là chủ của nó!”


Dứt lời, như để làm mẫu cho bài giảng cuối cùng, A-Tùng điên cuồng thúc một loạt cuối cùng. Những cú dập trời giáng, tàn bạo, nhắm thẳng vào tử cung của Hương.


“A…A…A…A…!”


Hương không còn rên nữa. Cô thét lên. Một tiếng thét man dại, xé toạc cả màn đêm tĩnh mịch của núi rừng. Sự tấn công thể xác, cộng với sự sỉ nhục tột cùng khi bị hai cặp mắt khác nhìn chằm chằm vào nơi sâu kín nhất trong khoảnh khắc riêng tư nhất, đã phá vỡ mọi giới hạn của cô. Cơ thể cô co giật dữ dội, lưng ưỡn cong lên như một cây cung sắp gãy. Một dòng nước nóng hổi phun ra từ cửa mình, một cơn cực khoái mãnh liệt đến mức làm cô gần như ngất đi.


Cảm nhận được những cơn co thắt điên cuồng đang siết lấy dương vật mình, A-Tùng cũng không thể kìm nén được nữa. Gã gầm lên một tiếng như dã thú, và bắn tất cả những gì tinh túy nhất của núi rừng vào sâu bên trong cô.


Gã đổ sập xuống người cô, cả hai cơ thể dính vào nhau vì mồ hôi và dịch thể. A-Láo và A-Chinh ngồi chết lặng, mặt tái đi vì kinh sợ và choáng ngợp trước cảnh tượng vừa rồi.


Một lúc sau, A-Tùng rút ra, một âm thanh “phọp” vang lên tục tĩu. Gã đứng dậy, nhìn xuống cơ thể mềm nhũn, vẫn còn đang co giật nhẹ của Hương, rồi nhìn sang hai tên đệ tử, nhếch mép cười đầy mãn nguyện.


*****


A-Tùng rút dương vật của gã ra khỏi âm đạo Hương. Một âm thanh “phọp” ướt át, tục tĩu vang lên, kéo theo một dòng chất lỏng trắng đục hòa lẫn với dâm dịch của cô chảy xuống tấm bạt. Gã đứng đó, trần truồng và uy nghi như một vị thần chiến tranh vừa hạ sát con mồi, nhìn xuống cơ thể mềm nhũn, vẫn còn đang co giật nhẹ trong dư âm của cơn cực khoái hủy diệt mà gã vừa ban phát.


Hương nằm đó, mắt mở trân trối nhìn lên bầu trời đêm đầy sao qua kẽ lá. Tâm trí cô là một khoảng trắng xóa. Cô không còn cảm thấy nhục nhã hay đau đớn, chỉ có một sự trống rỗng và mệt mỏi đến cùng cực. Cô nghe thấy tiếng A-Tùng, nhưng những lời nói của gã dường như đến từ một thế giới khác.


Gã không nói với cô. Gã nhìn về phía hai cái bóng đang nín thở trong bóng tối. “A-Láo, mày vào trước.” Giọng gã lạnh lùng, ra lệnh. “Tao đã dạy rồi. Giờ cho tao xem mày có phải là con trâu chỉ biết húc hay không.”


*Trời ơi, lại nữa sao…* Một ý nghĩ yếu ớt lóe lên trong đầu Hương. Cô muốn nhắm mắt lại, muốn ngất đi, muốn trốn chạy khỏi thực tại tàn nhẫn này. Nhưng cô không thể. Cơ thể cô đã bị biến thành một sân khấu, và cô là diễn viên chính trong một vở kịch mà cô không có quyền từ chối vai diễn.


Cô nghe thấy tiếng bước chân vội vã. A-Láo, gã trai trẻ to con nhất trong ba người, đang bò tới. Dưới ánh trăng, cô có thể thấy rõ sự háo hức và thèm thuồng không che giấu trên khuôn mặt gã. Hơi thở gã phì phò như một con thú đói. Gã quỳ xuống bên cạnh, và mùi mồ hôi đặc trưng của gã xộc thẳng vào mũi cô.


Gã cố gắng bắt chước A-Tùng. Bàn tay to bè, thô ráp của gã cũng nắm lấy bàn chân cô. Nhưng gã không có sự kiên nhẫn. Gã bóp mạnh, khiến Hương khẽ nhăn mặt vì đau.


“Ngu!” – Tiếng A-Tùng gắt lên từ bên ngoài. “Tay mày là sắt hay sao mà cứng thế? Nhẹ thôi! Mày làm nó đau thì còn cái đéo gì là sướng nữa!”


Bị mắng, A-Láo giật mình rụt tay lại. Gã lúng túng chuyển sang phần đùi, cũng xoa nắn một cách mạnh bạo. Gã hoàn toàn không có sự tinh tế. Sự vụng về của gã khiến Hương vừa thấy đau, vừa thấy nực cười một cách cay đắng. *Học đòi,* cô nghĩ.


Mất kiên nhẫn với màn dạo đầu phức tạp, A-Láo quyết định đi thẳng vào vấn đề. Gã dạng hai chân cô ra một cách thô bạo.


Gã chồm người lên, tìm kiếm lối vào đã ướt đẫm. Dương vật của gã không to lớn và đáng sợ như của A-Tùng, nhưng nó căng cứng vì dục vọng của tuổi trẻ. Không có sự trêu ghẹo, không có sự chuẩn bị. Gã chỉ nhắm vào cái hang động đang mở rộng đó và thúc mạnh một cú.


“Thốn!” Một cảm giác đau rát và nhói buốt ập đến. Không phải cái đau căng tức đến vỡ òa như khi A-Tùng vào, mà là cái đau của sự va chạm đột ngột, thiếu sự hòa hợp. Hương rên lên một tiếng.


Vừa vào được bên trong, A-Láo đã không kìm được sự sung sướng. Gã gầm gừ, bắt đầu thúc một cách bản năng.


“Ái chà… sướng thật…!” – gã thở hổn hển, quay đầu về phía A-Tùng khoe khoang. “Thủ lĩnh nói đúng, lồn của đàn bà thành thị nó khác hẳn… Khít rịt, mà nóng bỏng thế này…”


Những lời bình phẩm thô tục đó như những cái tát vô hình vào mặt Hương. Sự nhục nhã lại dâng lên. Nhưng trớ trêu thay, bên dưới sự nhục nhã đó, cơ thể cô vẫn phản ứng lại những cú thúc của gã trai trẻ. Một đợt sóng khoái cảm nhẹ, yếu hơn nhiều so với A-Tùng mang lại, nhưng vẫn đủ để làm cô xấu hổ.


*Không, không phải mình… là do rượu…* – cô tự lừa dối mình. *Thứ rượu quái quỷ đó làm mình thành ra thế này… một con đĩ khát tình… Đúng rồi, là do rượu…*


“Đừng có chỉ biết ra vào! Thằng ngu!” – A-Tùng lại gắt lên, cắt ngang dòng suy nghĩ của Hương. “Thử xoay hông xem nào! Tìm cái điểm mà nó hay rên ấy! Mày phải làm cho nó sướng, nó mới siết lại cho mày sướng được chứ!”


A-Láo cố gắng làm theo lời chỉ dẫn. Gã di chuyển một cách cứng nhắc, lóng ngóng. Sự thô bạo vụng về của gã cọ xát vào những vách thịt non mềm của Hương, mang lại một cảm giác đau rát nhiều hơn là khoái lạc. Nhưng A-Láo không nhận ra. Gã chỉ biết hì hục như một con trâu đang cày ruộng, mặt đỏ gay, mồ hôi nhễ nhại.


Với sức lực của tuổi trẻ và sự thiếu kinh nghiệm, gã không thể cầm cự được lâu. Chỉ sau vài chục cú thúc nữa, toàn thân gã gồng lên. Gã gầm lên một tiếng ngắn, rồi bắn tất cả vào trong cô. Một dòng tinh dịch nóng hổi, có mùi tanh nồng khác hẳn của A-Tùng, lấp đầy cái hang động đã chứa sẵn tinh hoa của kẻ cầm đầu.


A-Láo thở phì phò, rút ra rồi nằm vật sang một bên, trên mặt lộ rõ vẻ mãn nguyện có phần ngây ngô. Gã đã hoàn thành “bài thi” của mình.


A-Tùng tặc lưỡi, giọng đầy vẻ khinh bỉ. “Tạm được. Sức trâu nhưng óc bò. Còn non lắm.”


Gã vẫy tay đuổi A-Láo. Rồi ánh mắt sắc lạnh của gã chuyển sang A-Chinh.


A-Láo lồm cồm bò dậy, mặt mũi đỏ gay, trên môi là một nụ cười thỏa mãn có phần ngớ ngẩn. Gã vừa được nếm mùi đàn bà thành thị, một trải nghiệm mà có lẽ cả đời này gã cũng không bao giờ quên được. Gã lùi vào bóng tối, ngồi xuống cạnh A-Tùng, thở hổn hển.


A-Tùng tặc lưỡi, giọng khinh bỉ. “Tạm được. Sức trâu nhưng óc bò. Còn non lắm.” Rồi gã nhìn sang cái bóng còn lại. “Thằng Chinh, đến lượt mày. Đừng để tao thất vọng như nó.”


Hương vẫn nằm đó, một đống da thịt bầy nhầy trên tấm bạt. Cô cảm nhận rõ sự ghê tởm khi tinh dịch của A-Láo đang hòa lẫn với của A-Tùng bên trong mình, một thứ hỗn hợp nhầy nhụa, nóng hổi. Cô muốn khóc, muốn gào thét, nhưng đã không còn sức lực. “Thí sinh” tiếp theo đã bắt đầu di chuyển.


A-Chinh khác hẳn A-Láo. Gã không to con, nhưng người lại săn chắc và nhanh nhẹn. Ánh mắt gã không chỉ có dục vọng, mà còn có sự lanh lợi, tính toán của một con cáo. Gã đã quan sát rất kỹ, đã rút kinh nghiệm từ sự thất bại của anh mình.


Gã không tiến đến phần thân dưới của Hương ngay. Gã bò đến bên cạnh đầu cô. Một hành động hoàn toàn bất ngờ. Hương khẽ mở mắt, cảnh giác.


A-Chinh không chạm vào cô. Gã chỉ cúi xuống, vùi mặt vào mái tóc dài của cô, thứ tóc mềm mượt giờ đây đã rối bù, dính bết mồ hôi và đất cát. Gã hít một hơi thật sâu.


“Thơm thật,” – gã thì thầm, một lời khen ngợi ma quái giữa chốn hoang dã.


Rồi gã bắt đầu dùng miệng. Gã nhớ lại bài học của A-Tùng, nhưng không áp dụng một cách máy móc. Gã liếm nhẹ lên vành tai cô, rồi dùng răng gặm nhẹ vào dái tai, một hành động vừa tinh nghịch vừa đầy khiêu khích. Cơ thể đã mệt lử của Hương bất chợt run lên. Gã di chuyển xuống cổ, xuống xương quai xanh, để lại trên làn da trắng những vệt nước bọt lấp lánh. Sự kích thích mới lạ này, dù vụng về, lại đang đánh thức những dây thần kinh đã tưởng như tê liệt của cô.


“Khá!” – A-Tùng gật gù từ bên ngoài. “Biết tìm chỗ lạ. Tiếp đi.”


Được thủ lĩnh khen, A-Chinh càng thêm tự tin. Gã trườn xuống, nhưng vẫn không vào việc chính. Gã dùng tay, nắn bóp cặp vú của cô, nhưng không thô bạo như A-Láo. Gã dùng hai ngón tay kẹp lấy đầu vú đã sưng đỏ, vê vê nó. Hương lại rên lên, một tiếng rên yếu ớt.


Cuối cùng, gã mới di chuyển xuống giữa hai chân cô. Gã nhìn cái hang động sưng mọng, ướt át một cách trơ trẽn, rồi mới từ từ đưa dương vật của mình vào. Dương vật của gã không to như hai người kia, nhưng sự từ tốn và những chuyển động cọ xát có chủ đích của gã lại mang đến một cảm giác tra tấn khác hẳn. Gã đang cố gắng tìm kiếm cái “điểm G” mà thủ lĩnh đã nói.


“Đúng rồi, chậm thôi,” – A-Tùng lại lên tiếng chỉ dạy. “Mày có cảm nhận được nó không? Cái điểm gồ lên ấy. Thúc vào đó!”


A-Chinh làm theo. Gã thay đổi góc độ, và rồi, gã tìm thấy nó. Một cú thúc trúng đích khiến toàn thân Hương giật bắn lên. Khoái cảm đột ngột ập đến, bất ngờ và không thể chống cự.


Cảm nhận được phản ứng của cô, A-Chinh cười lên khoái trá, một tiếng cười ranh mãnh. Gã bắt đầu tăng tốc, và buông ra một lời bình phẩm còn tàn nhẫn hơn cả sự thô bạo của A-Láo.


“He he, mềm thật đấy thủ lĩnh ạ. Mà nước nhiều thế này, chắc dưới xuôi nó cũng là con đĩ có hạng chứ không phải dạng vừa đâu!”


“Con đĩ”.


Hai từ đó như một tiếng sét đánh ngang tai Hương. Nó đánh sập bức tường cuối cùng mà cô đang cố gắng dựng lên, bức tường của sự tự lừa dối rằng “tất cả là tại rượu”.


*Con đĩ… Hắn gọi mình là con đĩ… Phải rồi… Mình là gì nữa chứ? Bán thân cho lão Phú, làm đồ chơi cho lão Thái, làm công cụ cho Sơn… và giờ, làm một cái lỗ cho ba thằng mọi này. Mình là một con đĩ. Một con đĩ không hơn không kém, chỉ biết dạng chân ra cho chúng nó chà đạp. Đã là đĩ rồi, thì còn gì để mất nữa… còn giả vờ thanh cao làm gì…*


Một sự thật cay đắng, trần trụi được cô chấp nhận. Và khi đã chấp nhận, mọi sự chống cự trong tâm tưởng đều tan biến. Cơ thể cô thả lỏng hoàn toàn. Cô không còn cố gắng kìm nén tiếng rên nữa. Cô rên lên, những tiếng rên dài, nghe vừa ai oán, vừa dâm đãng. Cô chủ động ưỡn người, lắc hông, đáp lại những cú thúc của A-Chinh.


Sự buông thả đột ngột của Hương khiến A-Chinh càng thêm phấn khích. Gã dập một cách điên cuồng. Sự láu cá ban đầu đã biến mất, chỉ còn lại bản năng thuần túy. Gã kéo dài cuộc hành hạ, vắt kiệt những giọt khoái cảm cuối cùng trong cơ thể đã rã rời của Hương, cho đến khi đẩy cô đến một cơn cực khoái nữa. Cơn cực khoái lần này không mãnh liệt, không bùng nổ, nó giống như một cơn co giật cuối cùng của một con thú đã hấp hối, một sự giải thoát yếu ớt và đầy tủi nhục.


Cùng lúc đó, A-Chinh cũng gầm lên, xuất tất cả vào trong cô.


Gã rút ra, thở hổn hển, trên mặt là nụ cười tự mãn của kẻ đã hoàn thành xuất sắc “bài thi”.


A-Tùng gật đầu. “Tốt hơn thằng Láo.”


Hương nằm đó, không còn một chút sức lực. Cô cảm nhận dòng tinh dịch thứ ba đang chảy vào, hòa lẫn với hai dòng trước đó. Một cảm giác dơ bẩn không thể tả nổi.



==================== Chương 76 ====================

Chương 28​


A-Chinh rút ra, kết thúc “bài thi” của mình bằng một nụ cười tự mãn. Gã lùi lại, nhập bọn với A-Láo, cả hai bắt đầu thì thầm, dùng những ngôn từ thô thiển nhất để bình phẩm về trải nghiệm vừa rồi, về sự khác biệt của “thịt” đàn bà thành thị.


“Câm miệng!”


Tiếng gắt của A-Tùng vang lên như một nhát roi quất vào không khí, cắt đứt ngay lập tức những âm thanh tục tĩu. Sự im lặng trở lại, nặng nề và ngột ngạt.


A-Tùng chậm rãi bước tới, đứng trên cao nhìn xuống cơ thể trần truồng, bệ rạc của Hương. Cô là một bãi chiến trường đúng nghĩa. Làn da trắng nõn giờ đây lốm đốm những vệt bầm tím. Giữa hai cặp đùi trong và phần bụng dưới, tinh dịch của ba người đàn ông trộn lẫn với dâm dịch của chính cô và bùn đất, tạo thành một thứ hỗn hợp nhầy nhụa, bẩn thỉu.


Gã nhìn cảnh tượng đó không một chút cảm xúc, rồi gọi hai tên đệ tử lại. “Lại đây. Bài học cuối cùng của đêm nay.”


Khi A-Láo và A-Chinh đã đứng trước mặt, gã chỉ xuống người Hương.


“Chúng mày nhìn đi,” – giọng gã lạnh lùng, đầy tính chỉ dạy. “Nó là một món đồ tốt. Rất tốt. Dùng xong thì phải biết lau chùi, bảo dưỡng. Nếu không, nó sẽ hỏng. Mà hỏng rồi, thì lần sau chúng mày lấy cái đéo gì mà dùng?” Gã dừng lại, nhìn xoáy vào mắt hai tên trai trẻ. “Tài sản của người đàn ông là phải biết giữ. Nó là cái lỗ để giải tỏa. Phải chăm sóc nó, hiểu chưa?”


“Dạ… dạ hiểu, thủ lĩnh,” – cả hai lắp bắp, sự thán phục dành cho thủ lĩnh càng tăng thêm.


“Tốt,” – A-Tùng ra lệnh. “A-Láo, đi lấy nước sạch. A-Chinh, lấy cái khăn sạch và chai rượu thuốc của tao trong túi.”


Hai tên răm rắp tuân lệnh. Một lúc sau, chúng quay lại. Dưới sự chỉ đạo của A-Tùng, một màn “bảo dưỡng” bắt đầu. A-Láo, với bàn tay to kệch vừa hành hạ cô, giờ đây lúng túng cầm chiếc khăn ướt, bắt đầu lau người cho cô.


Hương rùng mình. Bị chính những kẻ vừa chà đạp mình “lau dọn” như một món đồ vật. Cảm giác này còn nhục nhã hơn vạn lần bị xâm phạm. Gã trai trẻ lau từ bụng cô, xuống đến cặp đùi trong, lau đi cái vũng lầy nhơ nhớp của chính gã, của anh trai gã, và của thủ lĩnh gã. Hương nhắm nghiền mắt lại.


Sau khi đã lau sạch sẽ, đến lượt A-Chinh. Gã đổ thứ rượu thuốc có mùi hăng nồng ra tay, rồi bắt đầu xoa bóp lên những vết bầm tím trên đùi và thắt lưng cô theo lời chỉ dẫn của A-Tùng. Rượu thuốc chạm vào những vết xước trên da, xót như có ngàn cây kim châm. Hương khẽ cắn môi. Nhưng rồi cái cảm giác xót đó qua đi, nhường chỗ cho một luồng hơi nóng lan tỏa, làm dịu đi những cơn đau nhức ê ẩm.


Trong cơn đau và sự ấm áp kỳ lạ đó, Hương bỗng có một suy nghĩ khác. Cô quan sát sự lóng ngóng của chúng. Chúng làm theo lệnh một cách răm rắp. Chúng vụng về, thô lỗ, nhưng không có sự độc ác có chủ đích. *Chúng nó… cũng chỉ là những thằng con trai mới lớn, ngu ngốc… làm theo lệnh của kẻ cầm đầu,* cô nghĩ. *Bị hành hạ, rồi lại được chăm sóc. Bị chà đạp, rồi lại được xoa dầu. Cái luật lệ của nơi này… thật kỳ lạ. Có lẽ… chúng nó cũng không hoàn toàn là quỷ dữ. Chỉ là những con thú hoang, tuân theo bản năng và kẻ đầu đàn.* Ý nghĩ đó không làm cô bớt đi sự nhục nhã, nhưng nó làm vơi đi nỗi sợ hãi. Lần đầu tiên, cô nhìn chúng như những thực thể có thể hiểu được, thay vì những con quái vật thuần túy.


Khi mọi việc đã xong, A-Tùng ném cho cô một chiếc chăn len mỏng. “Ngủ đi. 5 giờ sáng mai xuất phát.”


Nói rồi, cả ba người quay về phía bếp lửa, ngả lưng và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tiếng ngáy của chúng hòa vào âm thanh của núi rừng.


Chỉ còn lại Hương và Sơn.


Hương nằm đó, kéo chiếc chăn che đi cơ thể. Dù đã được lau chùi, cô vẫn cảm thấy bẩn thỉu đến tận xương tủy. Cô run lên, không chỉ vì lạnh, mà vì những dư chấn của cuộc hành hạ vừa rồi.


Cô nghe thấy tiếng sột soạt. Sơn, người đã ngồi im như một bóng ma từ đầu đến giờ, đang từ từ đứng dậy và bước về phía cô. Tim cô thót lại. Lại nữa sao?


Nhưng Sơn không làm gì cả. Anh ta chỉ lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh cô trên tấm bạt. Anh ta nhìn cô, ánh mắt chứa đầy sự phức tạp: có đau đớn, có tội lỗi, có ghen tuông, và có cả một sự xót xa không thể che giấu.


Một lúc lâu sau, anh ta mới dám thì thầm: “Lạnh không em?”


Hương không trả lời, chỉ có cơ thể cô run lên một lần nữa, một câu trả lời không lời.


Sơn không nói gì thêm. Anh ta nhẹ nhàng nằm xuống phía sau lưng cô, ngay trên tấm bạt lạnh lẽo, bên ngoài chiếc chăn. Rồi anh ta vòng tay qua, ôm lấy cô từ phía sau. Một cái ôm không có dục vọng, không có sự đòi hỏi. Anh ta chỉ đơn giản là dùng thân nhiệt của mình để sưởi ấm cho cô.


Bất ngờ trước hành động đó, Hương giật mình, toàn thân căng cứng. Nhưng rồi, cảm nhận được hơi ấm quen thuộc của người đàn ông đã cùng mình đi qua bao sóng gió, cơ thể cô từ từ thả lỏng. Cái ôm của anh ta không mạnh mẽ, không chiếm hữu, nó chỉ là cái ôm của một người bạn đồng hành trong hoạn nạn, một sự nương tựa cuối cùng giữa chốn địa ngục trần gian.


Cô khẽ rúc người vào lòng anh. Trong đêm rừng sâu, giữa những kẻ đã chà đạp cô, Hương lần đầu tiên tìm thấy một hơi ấm không đòi hỏi. Và trong vòng tay của người đàn ông đã cùng mình rơi xuống địa ngục, cô ngủ thiếp đi. Một giấc ngủ mệt mỏi, không mộng mị, để chuẩn bị cho một ngày sinh tồn mới vào ngày mai.


***********​


Hương tỉnh dậy khi những tia nắng đầu tiên của bình minh xuyên qua kẽ lá, rọi những vệt sáng nhảy múa lên khuôn mặt cô. Cô không mở mắt ngay. Cô cảm nhận được hơi ấm đang bao bọc lấy mình, một hơi ấm quen thuộc của da thịt đàn ông. Đó là Sơn. Anh ta đã ôm cô ngủ suốt cả đêm. Trong một khoảnh khắc yếu lòng, cô khẽ rúc người vào lòng anh, tìm kiếm chút an ủi cuối cùng.


Nhưng rồi, ký ức về đêm qua ùa về. Hình ảnh ba gã đàn ông, những cú thúc thô bạo, những lời bình phẩm tục tĩu, và sự chăm sóc nhục nhã sau đó. Hơi ấm của Sơn bỗng trở nên ngột ngạt. Cô nhẹ nhàng gỡ tay anh ta ra, ngồi dậy.


Sơn cũng tỉnh giấc ngay sau đó. Thấy cô đã ngồi dậy, anh ta có chút bối rối, vội vàng thu tay lại. Anh ta không dám nhìn thẳng vào mắt cô. “Em… ngủ được không?” – anh ta hỏi, giọng lí nhí.


“Được,” – Hương đáp gọn lỏn, giọng nói không một chút cảm xúc. Cô đứng dậy, cảm nhận cơn đau nhức ê ẩm từ khắp cơ thể, đặc biệt là phần thắt lưng và nơi hạ bộ. Những vết bầm tím trên đùi đã chuyển sang màu tím sẫm, một minh chứng hữu hình cho cuộc hành hạ đêm qua. Nhưng trên khuôn mặt cô, tuyệt nhiên không có một nét đau đớn hay oán hận. Chỉ có sự bình tĩnh đến lạnh người. *Đau. Toàn thân đều đau. Nhưng mình còn sống. Đó là điều quan trọng nhất.*


Cô nhìn đám thợ săn. Chúng đã thức dậy từ lúc nào, đang lúi húi chuẩn bị đồ đạc cho chuyến đi. Chúng di chuyển một cách im lặng, hiệu quả, quen thuộc với nhịp điệu của núi rừng. Đêm qua, chúng là những con thú hoang dại, nhưng ban ngày, chúng lại là những người thợ săn chuyên nghiệp. Chúng hoàn toàn không để tâm đến sự hiện diện của cô và Sơn, như thể chuyện đêm qua chỉ là một giấc mơ.


A-Chinh, gã trai láu cá, thấy cô đã dậy, liền đi tới, đưa cho cô một ống bương chứa nước. “Uống đi. Nước sương đấy. Tốt.” Gã nói cộc lốc, không nhìn vào mắt cô, rồi quay đi ngay.


Một lúc sau, A-Láo, kẻ to con vụng về, ném về phía cô một củ khoai lang nướng còn nóng hổi. “Ăn đi. Lấy sức mà đi.”


Hương đón lấy củ khoai, hơi nóng làm tay cô ấm lên. Cô im lặng bóc vỏ và ăn một cách từ tốn. Cô hiểu, đây không phải là sự tử tế. Đây là sự đầu tư. Họ đang cho “món tài sản” của mình ăn uống để nó có thể tiếp tục di chuyển. Cô chấp nhận nó như một phần của luật chơi.


Sơn thấy vậy, cố gắng lại gần cô. “Hương, em…”


Anh ta chưa kịp nói hết câu, A-Tùng đã từ đâu bước tới, đứng chắn ngay trước mặt anh ta. A-Tùng không nhìn Sơn, gã chỉ nhìn ra khu rừng trước mặt, giọng nói lạnh như đá.


“Để cho nó nghỉ. Mày muốn nó kiệt sức rồi cõng nó trên lưng à?”


Một câu nói đầy tính miệt thị, khẳng định sự vô dụng của Sơn và vai trò “tài sản” của Hương. Sơn cứng họng, mặt đỏ bừng vì tức giận và xấu hổ. Anh ta lùi lại, ngồi phịch xuống một gốc cây, nắm tay siết chặt đến trắng bệch.


Sau khi tất cả đã chuẩn bị xong, A-Tùng ra hiệu lên đường. Đội hình di chuyển được sắp xếp một cách có chủ đích. A-Tùng đi đầu. A-Chinh đi ngay sau. Rồi đến Hương. Sơn lầm lũi bước theo sau cô. Và A-Láo đi cuối cùng, chốt đoàn. Cô hoàn toàn bị kẹp ở giữa, được “bảo vệ” như một món hàng quý giá không thể để mất.


Họ lầm lũi đi trong im lặng. Tiếng chân giẫm lên lá khô sột soạt, tiếng chim hót, tiếng côn trùng rả rích. Hương cố gắng tập trung vào mỗi bước đi, cố gắng không nghĩ đến đêm qua, cũng không nghĩ đến những đêm sắp tới. Cơ thể đau nhức, nhưng đầu óc cô lại bình tĩnh một cách kỳ lạ. Cô đang quan sát, đang học hỏi cách họ sinh tồn.


Khi đi qua một con dốc đầy rêu trơn trượt, chân Hương trượt trên một tảng đá. Cô mất thăng bằng, khẽ kêu lên một tiếng và chới với tay vào không trung. Sơn, đi ngay sau, hoảng hốt định lao tới đỡ.


Nhưng anh ta đã chậm một bước.


Một bàn tay rắn như thép đã từ phía trước vòng ra, chộp lấy eo cô một cách nhanh và chính xác. Đó là A-Tùng. Gã dường như đã lường trước được, chỉ chờ có vậy.


Những ngón tay chai sạn của gã siết chặt vào eo cô, cứng như một gọng kìm bằng sắt. Gã giữ cô đứng vững một cách dễ dàng, như thể cô chỉ nhẹ tựa lông hồng. Sức mạnh của gã thật khủng khiếp.


Hương quay đầu lại. Ánh mắt họ giao nhau trong một khoảnh khắc ngắn ngủi. Mắt gã không có dục vọng, không có sự trêu chọc. Nó lạnh lùng, sâu thẳm, và đầy tính chiếm hữu. Một cái nhìn của kẻ bề trên, của một người chủ nhìn vào vật sở hữu của mình. Cái nhìn đó như muốn nói: “Mày là của tao. Mày sẽ không được ngã, trừ khi tao cho phép.”


*Gã này… Sức mạnh của gã thật khủng khiếp,* Hương nghĩ. *Gã không cần phải nói. Chỉ một cái nắm tay cũng đủ để nhắc nhở mình thuộc về ai ở nơi này.*


Khoảnh khắc đó trôi qua rất nhanh. Hương lấy lại được thăng bằng. Cô gỡ bàn tay của gã ra khỏi eo mình, một hành động phản kháng nhỏ nhoi. A-Tùng cũng không giữ. Gã để cho cô gỡ ra, và nơi khóe miệng gã dường như thoáng qua một nụ cười gần như không thể nhận thấy. Gã đã đạt được mục đích của mình.


Hương quay người, tiếp tục đi, lưng thẳng tắp. Nhưng giờ đây, cô đi với một sự nhận thức hoàn toàn mới. Sự “chăm sóc” đêm qua, đồ ăn thức uống sáng nay, và cái siết tay vừa rồi. Tất cả đã xâu chuỗi lại với nhau. Cô không phải là bạn đồng hành. Cô không phải là đối tác. Ở nơi này, cô là tài sản chung của bầy sói, và là chiến lợi phẩm riêng của con sói đầu đàn. Luật chơi đã được thiết lập, và cô vừa được nhắc nhở về điều luật quan trọng nhất.



==================== Chương 77 ====================

Chương 30​


Đêm thứ ba trong rừng sâu.


Bếp lửa lại được nhóm lên, cháy bập bùng, liếm láp những xiên thịt nai mà đám thợ săn vừa kiếm được. Mùi thịt nướng thơm lựng hòa quyện với mùi nhựa cây và mùi ẩm ướt của đất, tạo thành một hương vị hoang dã đặc trưng. Không khí không còn sự căng thẳng chết chóc như đêm đầu tiên. Thay vào đó là một sự im lặng đầy mong chờ, một sự ngầm hiểu về “luật chơi” đã được thiết lập. A-Láo và A-Chinh không còn nhìn Hương với ánh mắt của kẻ sắp được ăn tươi nuốt sống, mà là ánh mắt của những kẻ sắp được nhận phần thưởng, một sự háo hức có phần nể sợ.


Hương ngồi tách ra một chút, bên cạnh Sơn. Cô đã khoác lại bộ đồ thổ cẩm cũ kỹ, nhưng bên trong, cô có thể cảm nhận rõ sự cọ xát của lớp vải sạch mà cô đã mặc sau khi tắm rửa vội vàng lúc chiều. Vẻ mặt cô bình tĩnh, đôi mắt trong veo nhìn vào ngọn lửa, nhưng không ai biết trong đầu cô đang tính toán những gì. Đêm hôm trước đã dạy cho cô một bài học. Cô đã là một con mồi bị động, bị dẫn dắt, bị hành hạ. Đêm nay, cô sẽ không để điều đó lặp lại.


Sơn ngồi cạnh, lo lắng và bất an. Anh ta liếc nhìn Hương, rồi lại liếc nhìn đám thợ săn đang cười nói, xé thịt ăn một cách thô tục. Anh ta muốn nói gì đó, muốn làm gì đó, nhưng hoàn toàn bất lực.


Sau khi đã no nê, A-Tùng, vẫn với phong thái của kẻ cầm đầu, lẳng lặng lấy ra bầu rượu sừng trâu quen thuộc. Gã không nói gì. Gã chỉ rót đầy một bát gỗ, rồi đặt nó xuống đất, ngay khoảng giữa gã và Hương.


Đó không phải là một mệnh lệnh. Đó là một lời mời, một sự thử thách.


Sơn thấy vậy, mặt tái đi. Anh ta khẽ lắc đầu, ánh mắt nhìn Hương đầy vẻ can ngăn. Anh ta sợ rằng thứ rượu đó sẽ lại biến cô thành một con búp bê vô hồn như đêm qua.


Hương nhìn bát rượu màu nâu đục, thứ chất lỏng đã khuếch đại sự nhục nhã của cô, nhưng đồng thời cũng làm tê liệt nỗi đau. Một quyết định táo bạo loé lên trong đầu cô.


*Đêm trước, nó làm mình mất kiểm soát. Nhưng nó cũng làm mình quên đi nỗi đau và sự nhục nhã. Đêm nay, mình sẽ không để nó điều khiển mình. Mình sẽ điều khiển nó. Mình cần nó để có đủ can đảm làm những việc phải làm.*


Cô phớt lờ ánh mắt lo lắng của Sơn. Cô nhìn thẳng vào mắt A-Tùng, người đang quan sát cô với vẻ chờ đợi. Rồi, một cách dứt khoát, cô vươn người tới, bàn tay thon dài cầm lấy bát rượu gỗ.


Hành động đó khiến tất cả mọi người, kể cả A-Tùng, đều có chút bất ngờ. Cô không đợi ai ép. Cô đang chủ động.


Cô nâng bát rượu lên. Ánh mắt cô vẫn dán chặt vào A-Tùng, một sự thách thức không lời. Rồi cô ngửa cổ, nốc một hơi cạn sạch. Thứ chất lỏng cay nồng, nóng bỏng lại một lần nữa chảy dọc cổ họng cô. Nhưng lần này, cô không ho sặc sụa. Cô chỉ khẽ nhăn mặt, rồi đặt mạnh chiếc bát rỗng xuống đất.


“Cạch!”


Một âm thanh khô khốc, dứt khoát.


A-Tùng nhìn cô, rồi bất chợt, gã nhếch mép cười. Một nụ cười không còn là sự thích thú của kẻ bề trên, mà là sự thấu hiểu của một con thú đầu đàn khi nhận ra một con thú khác trong bầy đang học cách để trở nên mạnh mẽ hơn. Gã hiểu ý đồ của cô.


“Khá!” – Gã gật đầu, rồi cầm bầu rượu, lần lượt rót cho những người còn lại. “Uống đi! Đêm nay còn dài.”


Nghi lễ đã bắt đầu, nhưng lần này, nó diễn ra theo một cách khác.


Men rượu nhanh chóng ngấm vào người Hương. Luồng hơi nóng quen thuộc lại lan tỏa khắp cơ thể. Nhưng lần này, nó không mang lại cảm giác mơ hồ, mất kiểm soát. Ngược lại, nó khiến đầu óc cô trở nên sắc bén hơn, các giác quan nhạy bén hơn. Hơi nóng đó không phải là liều thuốc độc làm tê liệt ý chí, mà là một lớp áo giáp, một liều thuốc tê cho sự xấu hổ và một liều thuốc kích thích cho bản năng sâu thẳm nhất.


Cô cảm nhận được cơ thể mình đang nóng lên, sẵn sàng cho những gì sắp tới. Đêm nay, cô sẽ không còn là con mồi. Cô sẽ là nữ chúa của đêm. Và việc đầu tiên cô cần làm, là giải quyết món nợ ân tình cuối cùng với thế giới cũ của mình.


*****


Men rượu lan tỏa, mang theo một thứ năng lượng kỳ lạ. Hương không nhìn về phía A-Tùng, người đang chờ đợi cô như một con hổ chờ mồi. Đôi mắt cô, giờ đây rực sáng và có phần liều lĩnh, quay sang nhìn Sơn. Anh ta ngồi đó, một cái bóng của sự thất bại, co rúm lại trước ngọn lửa.


Trước sự ngỡ ngàng của tất cả, cô đứng dậy. Cô không bước về phía A-Tùng. Cô bước về phía Sơn.


Đám thợ săn im bặt, nhìn nhau khó hiểu. A-Tùng cũng nhíu mày, nhưng gã không ngăn cản. Gã khoanh tay, tựa lưng vào một gốc cây, ánh mắt sắc lạnh dõi theo, chờ xem con mồi của mình định giở trò gì.


Hương đến trước mặt Sơn, người đang ngước lên nhìn cô với vẻ mặt ngơ ngác. Cô không nói gì, chỉ cúi xuống, nắm lấy bàn tay anh ta, kéo anh ta đứng dậy.


“Anh… đi với em,” – cô thì thầm, giọng khàn đi vì rượu.


Cô kéo anh ta đi, như đã làm đêm qua, về phía góc tối sau tảng đá lớn. Nhưng lần này, không phải là sự thương hại. Có một thứ gì đó khác, một sự quyết liệt, một sự tuyệt vọng đang cháy trong cô.


Vừa khuất sau tảng đá, cô lập tức đẩy mạnh anh ta vào vách đá lạnh lẽo. Sơn lảo đảo. Anh ta chưa kịp định thần, đôi môi của Hương đã áp lên môi anh ta.


Đó không phải là một nụ hôn. Đó là một sự tấn công. Một nụ hôn cuồng dại, thô bạo, phảng phất vị rượu nồng và vị của nước mắt chưa kịp rơi. Lưỡi côสอด vào miệng anh ta, quấn lấy lưỡi anh, một sự xâm chiếm đầy chiếm hữu. Cô cắn nhẹ vào môi dưới của anh, một cú cắn vừa đủ để anh cảm thấy đau, để kéo anh ra khỏi sự ngơ ngác.


“Đêm nay, em muốn anh là của em,” – cô thì thầm giữa hai nhịp thở, giọng nói vừa như một lời ban ơn, vừa như một lời van nài. “Chỉ của riêng em thôi.”


Cô đẩy anh ta ngồi xuống, rồi không một chút do dự, quỳ xuống trước mặt anh. Đôi tay cô thành thạo cởi bỏ chiếc quần vướng víu.


Lần này, nó cuồng nhiệt, vội vã, gần như là ngấu nghiến. Cô dùng cả hai tay, dùng miệng, dùng tóc, dùng tất cả những gì có thể để kích thích anh, để khiến anh phải rên rỉ dưới sự kiểm soát của cô. Tiếng “ột ọt” ẩm ướt vang lên gấp gáp, hòa cùng tiếng thở dốc của cả hai.


Sơn hoàn toàn bị choáng ngợp. Đây là ai? Đây không phải là cô thư ký Thu Hương kiêu kỳ, cũng không phải người đàn bà tội lỗi, cam chịu mà anh thấy đêm qua. Đây là một con thú hoang đang đói khát, một con quỷ cái đang cố gắng tìm kiếm sự giải thoát trong tội lỗi. Anh ta nhắm mắt lại, đầu óc quay cuồng trong mớ khoái cảm và sự hoang mang.


Ngay khi cảm thấy Sơn sắp không chịu nổi nữa, Hương dừng lại. Cô ngẩng lên, đôi môi đỏ mọng vì bị cắn và sưng lên vì những nụ hôn. Cô tự mình cởi bỏ bộ đồ thổ cẩm, để lộ ra cơ thể trần truồng trong ánh trăng. Rồi cô trèo lên, ngồi lên người anh.


Một cảnh tượng đầy mâu thuẫn. Giữa nơi rừng sâu tăm tối, trên nền đất lạnh, thân hình trắng nõn, mềm mại của người đàn bà thành thị đang chuyển động một cách điên cuồng trên cơ thể bất động của người đàn ông. Mái tóc cô tung bay, những lọn tóc đen quất vào lồng ngực trần của anh. Lưng cô ưỡn cong, hai bầu vú no tròn nảy lên theo từng cú nhún mạnh mẽ, một vũ điệu của sự tuyệt vọng.


Cô tự mình điều khiển cuộc chơi. Cô nhún xuống, sâu và mạnh, nuốt trọn lấy anh. Rồi cô lại nhấc lên, gần như rời ra, rồi lại nhấn xuống, một sự trêu ngươi tàn nhẫn. Tiếng da thịt va vào nhau “bành bạch”, “lép nhép” ngày càng dồn dập. Cô rên rỉ, không còn che giấu. Những tiếng rên của cô không phải của sự xấu hổ, mà là của sự giải tỏa, của một nỗi đau không thể nói thành lời đang được chuyển hóa thành khoái lạc thể xác.


*Mình phải làm thế này. Mình phải dùng anh ấy để gột rửa. Gột rửa đi dấu vết của những kẻ kia. Mình phải cảm nhận một thứ gì đó quen thuộc, một thứ gì đó là của mình, trước khi lại phải dâng hiến cơ thể này cho bầy sói.*


Cô nhún mạnh hơn, nhanh hơn, như một con ngựa hoang đang phi nước đại về phía vực thẳm.


“Hương… anh…” – Sơn rên lên, anh ta không thể chịu đựng được nữa.


“Em đây! Em đây!” – cô gào lên, giọng lạc đi.


Và rồi, cả hai cùng lúc vỡ òa. Một cơn co giật mãnh liệt chạy dọc cơ thể cô. Anh ta gầm lên, bắn tất cả vào sâu bên trong cô. Một cơn cực khoái hòa quyện giữa tình yêu sót lại, nỗi đau, sự nhục nhã, và men rượu. Một sự hủy diệt ngọt ngào.


Cả hai đổ gục vào nhau, mồ hôi ướt đẫm, thở không ra hơi. Cơn đam mê điên cuồng qua đi nhanh như lúc nó đến, chỉ còn lại sự im lặng và mệt mỏi.


Hương là người cử động trước. Cô từ từ trèo xuống khỏi người anh. Những chuyển động của cô giờ đây đã trở lại vẻ máy móc, lạnh lùng. Cô nhặt bộ quần áo vương vãi, mặc lại vào người một cách nhanh chóng. Cô không nhìn anh.


“Xong rồi!”


Cô quay lưng, không một lần ngoảnh lại, bước ra khỏi bóng tối. Bước về phía ánh lửa, nơi “nghĩa vụ” của cô đang chờ đợi.


Sơn ngồi lại một mình, hoàn toàn trống rỗng. Anh ta vừa được lên thiên đường, rồi lại bị đẩy xuống tầng sâu nhất của địa ngục. Anh ta vừa được làm một vị vua, nhưng là một vị vua sa cơ, được ban cho một đêm ân ái cuối cùng trước khi bị chém đầu.



==================== Chương 78 ====================

Chương 31


Hương bước ra khỏi bóng tối, quay trở lại vòng sáng của lửa trại. Mái tóc cô có phần rối hơn, đôi môi sưng mọng, và trong không khí phảng phất mùi của một cuộc mây mưa vừa kết thúc. Đám thợ săn đều ngửi thấy. A-Láo và A-Chinh nhìn nhau, nuốt nước bọt. Chúng biết người đàn bà này vừa “chiều” một gã đàn ông khác, và điều đó, một cách bệnh hoạn, lại càng làm chúng thêm thèm khát.


A-Tùng vẫn ngồi yên, ánh mắt sắc như dao găm của gã quan sát từng cử chỉ của cô. Gã biết chính xác chuyện gì vừa xảy ra. Gã không ghen, gã chỉ thấy thích thú. Con mồi của gã đang trở nên phức tạp và khó đoán hơn.


Hương không nhìn ai cả. Cô bước thẳng đến tấm bạt, nơi định mệnh của cô đang chờ đợi. Bằng một động tác dứt khoát, cô túm lấy gấu của chiếc váy thổ cẩm, kéo thẳng nó qua đầu và ném sang một bên.


Cơ thể trần truồng của cô lại một lần nữa phơi bày trước mắt bầy sói. Nhưng đêm nay, nó mang một vẻ đẹp khác. Không còn là sự trắng nõn, sợ hãi của đêm hôm trước. Làn da cô ửng hồng, một phần vì rượu, một phần vì dư âm của cuộc truy hoan với Sơn. Hai bầu vú cương cứng, săn chắc, hai nụ hồng sẫm màu kiêu hãnh chĩa thẳng về phía trước. Cơ thể cô toát ra một thứ năng lượng tình dục bất cần, một sự sẵn sàng đầy thách thức.


Cô không đợi ai ra lệnh. Cô nằm xuống tấm bạt, hai chân hơi dạng ra, một tư thế của sự dâng hiến chủ động.


“Ai trước?” – Giọng cô khàn đặc, có men rượu, có cả sự mệt mỏi, nhưng trên hết là sự thách thức.


A-Láo và A-Chinh cùng lúc đứng bật dậy, như hai con chó tranh nhau một khúc xương.


“Thằng Láo!” – A-Tùng gằn giọng. Mệnh lệnh của kẻ cầm đầu đã được ban ra.


A-Láo, mặt mũi rạng rỡ, vội vàng bò tới. Đêm nay, gã không còn sự lóng ngóng của một “học viên”. Gã là một con thú đói sắp được ăn. Gã không có dạo đầu. Gã chỉ đơn giản là dạng hai chân Hương ra rộng hơn, và thúc thẳng dương vật của mình vào.


Cái hang động của Hương đã được “bôi trơn” sẵn bởi Sơn. Sự xâm nhập diễn ra một cách dễ dàng, trơn tuột. Một tiếng “phọp” vang lên. A-Láo gầm lên một tiếng sung sướng.


Gã bắt đầu dập, một cách thô bạo, nhanh và mạnh, không có kỹ thuật, chỉ có sức mạnh của tuổi trẻ. Tiếng da thịt va vào nhau “bạch bạch”, tiếng rên của Hương hòa cùng tiếng thở hổn hển của gã.


“Sướng quá!” – A-Láo vừa thúc vừa nói, quay về phía A-Tùng như để khoe. “Đêm nay nó còn ướt hơn đêm qua, thủ lĩnh ạ! Chắc rượu vào nó dâm hơn thì phải!”


Hương cắn chặt môi dưới. Cô rên rỉ, không phải vì đau, mà vì một khoái cảm trơ trẽn đang trỗi dậy, một sự phản bội của chính cơ thể mình. *Rượu… là tại rượu…* – cô lại tự nhủ. *Nó làm mình thành con đĩ… Nó làm mình rên rỉ… không phải mình…*


Gã trai trẻ không có kinh nghiệm, chỉ có sức mạnh. Gã nhanh chóng bị vắt kiệt. Sau chưa đầy năm phút, gã gầm lên, run rẩy bắn tất cả vào trong cô. Gã rút ra, để lại một vũng lầy sền sệt.


Trước khi Hương kịp lấy lại hơi, A-Tùng đã ra lệnh: “Lượt mày, Chinh.”


A-Chinh, với nụ cười láu cá, đã ở sẵn vị trí. Gã cũng không dạo đầu. Gã chỉ đơn giản là tiếp nối công việc mà anh trai mình vừa bỏ dở. Gã thúc vào, lấp đầy cái hang động vẫn còn đang co giật nhẹ.


“Công nhận!” – A-Chinh vừa làm vừa cười hềnh hệch. “Lồn con này cắn sướng thật! Chắc ở dưới xuôi nó phải quen lắm rồi! Nước nôi thế này cơ mà!”


Những lời nói tục tĩu không còn làm Hương đau nữa. Cô đã chấp nhận thân phận của mình. Cô chỉ nhắm mắt lại, để mặc cho gã trai trẻ thứ hai hành hạ cơ thể mình. Cơ thể cô giờ đây chỉ là một cái máy, tự động co bóp, tự động tiết dịch, tự động rên rỉ theo từng cú thúc. Tâm trí cô đã bay đến một nơi nào đó xa xôi, một khoảng không lạnh lẽo và trống rỗng.


A-Chinh cũng nhanh chóng xong việc. Gã thỏa mãn rút ra.


Hương nằm đó, bất động. Hai món “tráng miệng” đã được dọn xong. Cơ thể cô là một mớ hỗn độn, bầm dập, và chứa đầy tinh dịch của ba người đàn ông.


A-Chinh đã xong việc. Gã và A-Láo đã lui vào bóng tối, tiếng thì thầm của chúng đã im bặt, có lẽ đã thấm mệt và chìm vào giấc ngủ. Sân khấu giờ đây chỉ còn lại hai người. Hương, nằm bất động trên tấm bạt, và A-Tùng, vẫn đứng sừng sững như một pho tượng đá, ánh mắt sắc lạnh quan sát cô không chớp.


Không khí im lặng đến đáng sợ. Gã không tiến tới. Gã đang chờ đợi. Gã không muốn một con mồi đã chết. Gã muốn một cuộc đi săn, một trận chiến, và gã đang cho đối thủ của mình thời gian để gượng dậy, để nhặt lấy vũ khí.


Hương từ từ ngồi dậy. Cơn đau nhức từ cơ thể và sự ê chề trong tâm hồn như muốn níu cô lại, nhưng một ý chí sắt đá còn mạnh hơn thế đang thúc đẩy cô. Cô nhìn xuống cơ thể mình.


Một bức tranh của sự ô uế. Làn da trắng của cô và trên bụng dưới, trên cặp đùi trong, là một vũng lầy nhầy nhụa, một hỗn hợp ghê tởm của bùn đất, mồ hôi, và tinh dịch của ba người đàn ông khác nhau.


Một cơn buồn nôn cuộn lên trong cổ họng cô. Nhưng cô đã nuốt nó xuống. Không còn thời gian cho sự yếu đuối.


Cô ngẩng lên, nhìn thẳng vào A-Tùng đang đứng trong bóng tối. Một cuộc đối thoại không lời diễn ra giữa họ. Ánh mắt cô không còn là sự cầu xin hay sợ hãi, mà là một yêu cầu. *Cho tôi một phút.* Ánh mắt của A-Tùng dường như hiểu được. Gã khẽ gật đầu, một sự chấp thuận của kẻ bề trên.


Được cho phép, Hương hành động.


Cô không lau người một cách qua loa. Cô làm điều đó một cách chậm rãi, tỉ mỉ, gần như là thành kính. Bàn tay cô, cầm chiếc khăn, kỳ cọ từng vết bẩn trên da thịt. Cô lau đi những dấu vết của Sơn, của A-Láo, của A-Chinh. Cô đang cố gắng xóa đi sự hiện diện của chúng khỏi cơ thể mình, khỏi sân khấu của trận chiến cuối cùng.


Sau khi đã lau sạch bên ngoài, Cô nhìn xuống nơi cửa mình sưng mọng, bẩn thỉu của mình, rồi không một chút do dự, cô đưa ngón tay vào sâu bên trong. Cô dùng những ngón tay của chính mình để moi móc, để lôi ra thứ hỗn hợp tinh dịch đang ứ đọng bên trong.


*Sơn là quá khứ,* cô nghĩ, trong khi tay vẫn đang làm việc một cách máy móc. *Hai thằng kia chỉ là lũ tép riu, là món khai vị. Gã…* – cô liếc nhìn về phía A-Tùng – *…mới là đối thủ thực sự. Sân đấu này, phải sạch sẽ. Chỉ dành cho hai chúng ta.*


Khi cảm thấy bên trong đã được “dọn dẹp”, cô rút tay ra. Rồi cô đứng dậy, một hành động đầy khó khăn nhưng cũng vô cùng dứt khoát. Cô cầm lấy bầu nước, ngửa cổ, và dốc toàn bộ phần nước còn lại lên người mình, từ trên đỉnh đầu xuống.


Dòng nước mát lạnh của núi rừng chảy qua mái tóc rối, xuống khuôn mặt, qua đôi gò bồng đảo đang săn lại, qua chiếc eo thon, rồi chảy dọc theo cặp đùi xuống đất. Nó gột rửa đi không chỉ bùn đất và mồ hôi, mà dường như còn gột rửa đi cả sự sợ hãi, sự bị động, và thân phận nạn nhân của cô.


Cô đứng đó, dưới ánh trăng, hoàn toàn trần truồng. Cơ thể cô ướt sũng, lấp lánh. Những vết bầm tím trên da thịt không còn là dấu vết của sự nhục nhã, mà trông như những hình xăm chiến trận. Mái tóc ướt dính vào lưng. Nước vẫn chảy ròng ròng trên những đường cong tuyệt mỹ. Cô không còn là con mồi bị vấy bẩn. Cô là một nữ thần của núi rừng vừa được tái sinh từ dòng nước suối, hoang dại, xinh đẹp và đầy nguy hiểm.


Cô vứt chiếc bầu rỗng và mảnh khăn sang một bên. Cô không che đậy cơ thể mình. Cô ngẩng cao đầu, và bước đi.


Cô bước về phía A-Tùng. Mỗi bước đi của cô đều vững chãi, tự tin. Đây không phải là bước đi của một con điếm đến với khách làng chơi. Đây là bước đi của một nữ đấu sĩ vào đấu trường, đối mặt với đối thủ lớn nhất của mình.


Cô dừng lại ngay trước mặt gã, gần đến mức cô có thể cảm nhận được hơi nóng từ lồng ngực trần của gã. Cô ngước lên, nhìn thẳng vào đôi mắt sắc lạnh của gã.


“Đến lượt anh,” – cô thì thầm, giọng khàn đi vì kiệt sức nhưng lại đanh lại vì thách thức.


A-Tùng khẽ nhếch mép, một nụ cười của con mãnh thú vừa thấy con mồi của mình nhe nanh vuốt. Gã thích điều này. Gã thích sự phản kháng, nó khiến cuộc đi săn trở nên thú vị hơn.


“Để xem,” – gã gằn giọng, bắt đầu bước tới – “con mèo hoang có những móng vuốt gì.”


Nhưng Hương không đợi gã đến. Cô chủ động lao về phía gã. Cô không cho gã cơ hội áp đặt cuộc chơi. Ngay khi khoảng cách giữa hai người chỉ còn lại một bước chân, cô nhón chân, choàng tay qua cổ gã và tấn công bằng một nụ hôn.


Đó không phải một nụ hôn của đam mê, mà là một cuộc chiến của hai cái miệng. Lưỡi cô táo bạo vào khoang miệng gã, thách thức, khiêu khích. Cô cắn nhẹ vào môi dưới của gã, một cú cắn đủ để gã cảm nhận được sự quyết tâm của cô. A-Tùng có chút bất ngờ, rồi gã đáp trả, một nụ hôn cũng thô bạo và đầy tính chiếm đoạt không kém.


Bàn tay Hương không để yên. Chúng không còn là những cái vuốt ve mời gọi. Chúng là những đòn tấn công. Những ngón tay thon dài của cô lướt trên lồng ngực trần của gã, rồi lần xuống dưới, táo bạo nắm lấy “thần khí” của gã.


A-Tùng khẽ rùng mình. Con đàn bà này… quá táo bạo.


Lợi dụng khoảnh khắc gã có chút xao lãng, Hương đẩy mạnh, dồn gã ngồi xuống mép tấm bạt. Rồi, không một chút do dự, cô quỳ xuống.


Lần này, cô không còn là kẻ phục tùng bị ép buộc. Cô là một nữ chúa đang sử dụng vũ khí của mình. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm lấy đầu dương vật to lớn của gã. Cô dùng lưỡi, răng, và những kỹ năng học được từ vô số những cuộc mua bán xác thịt trước đây để tấn công vào những điểm yếu của gã. Tiếng “chụt chụt” vang lên, dâm đãng và đầy khiêu khích. Tay cô đồng thời vuốt ve hai hòn bi của gã, phối hợp một cách nhịp nhàng.


*Con đĩ này…* – A-Tùng nghĩ thầm, có chút kinh ngạc. *Nó không chỉ biết dạng lồn. Nó còn biết dùng cái miệng để giết người.*


Hương cảm nhận được cơ thể gã đang căng lên, hơi thở trở nên dồn dập. Gã sắp mất kiểm soát. Đây rồi! Cơ hội của cô!


Ngay khi cảm nhận được gã sắp đến giới hạn, cô đột ngột rút miệng ra, để lại cho gã một sự hụt hẫng đến điên người. Trước khi gã kịp phản ứng, cô đã trèo lên, ngồi thẳng trên bụng gã, hoàn toàn ở thế thống trị.


Một cảnh tượng đáng kinh ngạc hiện ra trước mắt A-Láo và A-Chinh. Người đàn bà thành thị nhỏ bé, với làn da trắng ngần lấp lánh dưới ánh trăng, đang ngồi trên người thủ lĩnh của chúng. Mái tóc ướt của cô xõa xuống, vài lọn tóc dính vào tấm lưng trần vạm vỡ của A-Tùng. Cô là một nữ hoàng đang ngự trên ngai vàng của mình.


Cô nắm lấy dương vật của gã, tự mình định hướng, rồi từ từ hạ người xuống.


“Á…” – cô khẽ rên lên khi cái hang động vừa được rửa sạch của mình lại phải căng ra để đón nhận một kích thước quá khổ. Nhưng lần này, cô là người làm chủ.


Cô bắt đầu di chuyển, một nhịp điệu nhanh, mạnh và đầy tính trừng phạt. Cô nhún nhảy, xoay hông, cố gắng “vắt kiệt” gã, cố gắng kết thúc trận chiến trước khi nó thực sự bắt đầu. Tiếng da thịt va vào nhau “bành bạch” vang dội.


A-Tùng, ban đầu có chút bất ngờ trước sự tấn công dồn dập của cô. Sự điêu luyện của người đàn bà này vượt xa những gì gã tưởng tượng. Gã khẽ gầm lên một tiếng, một âm thanh của sự khoái lạc không hoàn toàn kiểm soát được.


Nghe thấy tiếng rên đó, Hương cảm thấy một niềm hưng phấn của kẻ chiến thắng dâng lên. Cô làm được rồi! Cô có thể khuất phục được gã! Cô có thể thắng được trận này! Cô càng ra sức nhún nhảy điên cuồng hơn.


Nhưng ngay lúc cô đang ở đỉnh cao của sự tự mãn, cô bỗng cảm thấy một sức mạnh khủng khiếp siết chặt lấy hai bên hông mình.


Đó là hai bàn tay của A-Tùng. Bàn tay của gã siết lại, không phải là sự ôm ấp của một người tình, mà là gọng kìm của một người chủ. Mọi chuyển động của Hương lập tức bị ghìm lại. Cô không thể nhúc nhích được nữa.


Cô hoảng hốt nhìn xuống. Gã đang nhìn cô. Và gã đang cười. Một nụ cười lạnh lẽo, đầy chế nhạo, của một con hổ già đã xem một con mèo con diễn trò đủ rồi.


“Diễn hay lắm,” – gã nói, giọng bình thản đến đáng sợ. “Mày làm tao ngạc nhiên. Nhưng trò vui kết thúc rồi.”


Gã siết chặt tay hơn, rồi nói một câu cuối cùng, một nhát dao kết liễu mọi hy vọng của cô.


“Giờ đến lượt tao.”


*****


Nụ cười chiến thắng của Hương đông cứng lại trên môi khi cô cảm nhận được hai bàn tay của A-Tùng siết chặt lấy hông mình như một gọng kìm bằng sắt. Mọi chuyển động của cô bị khóa lại. Trò chơi kết thúc rồi.


“Diễn hay lắm,” – gã nói, giọng bình thản đến rợn người. “Mày làm tao ngạc nhiên. Nhưng trò vui kết thúc rồi.” Gã nhìn thẳng vào mắt cô, đôi mắt rực lên một ngọn lửa hoang dại. “Giờ đến lượt tao.”


Không cho cô một giây để phản ứng, bằng một chuyển động duy nhất, A-Tùng dùng sức mạnh cơ bắp khủng khiếp của mình nhấc bổng cô lên, xoay một vòng trên không rồi quẳng cô xuống tấm bạt.


“Bịch!”


Tấm lưng trần của cô đập mạnh xuống nền đất cứng, không khí trong phổi bị đẩy ra ngoài khiến cô ho sặc sụa. Nhưng cơn đau thể xác đó không là gì so với sự hoảng loạn đang dâng lên trong lòng. Gã quá mạnh. Mọi mưu mẹo, mọi kỹ năng của cô trước sức mạnh tuyệt đối này chỉ là trò cười.


Trước khi cô kịp định thần, A-Tùng đã đè lên người cô. Gã không hôn, không vuốt ve. Gã túm lấy hai cổ chân cô, kéo mạnh, vác cả hai chân cô lên vai gã.


Một tư thế của sự phơi bày và đầu hàng tuyệt đối. Toàn bộ phần thân dưới của Hương, từ cặp mông tròn trịa, nơi cửa mình sưng mọng ướt át, cho đến phần bụng dưới phẳng lì, đều bị phơi bày ra trước ánh lửa và trước ba cặp mắt đàn ông. Cơ thể cô tạo thành một đường cong nhục nhã và mời gọi, cái đầu bị ngửa ra sau, mái tóc đen dài xõa tung trên tấm bạt bẩn thỉu. Cô hoàn toàn mất thế chủ động, trở thành một vật tế lễ đang chờ được hiến dâng.


A-Tùng không cho cô thời gian để cảm nhận sự xấu hổ. Gã định vị lại, rồi đâm vào bằng một cú thúc duy nhất, tàn bạo và sâu đến tận cùng.


“Áaaaaa!”


Một tiếng thét xé lòng bật ra khỏi cổ họng Hương. Cảm giác như thể bị một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua cơ thể. Gã không phải đang làm tình, gã đang trừng phạt, đang khẳng định chủ quyền.


Gã bắt đầu di chuyển, một nhịp điệu của sự hủy diệt. Không còn sự khoan thai của đêm hôm trước, chỉ có những cú thúc mạnh mẽ, dồn dập như một cái máy đóng cọc. Tiếng da thịt ẩm ướt va vào nhau “bành bạch”, “chмоch choạc” vang vọng khắp không gian tĩnh lặng của núi rừng. Mỗi cú thúc của gã đều khiến cơ thể nhỏ bé của cô nảy lên khỏi mặt đất, rồi lại rơi xuống trong bất lực.


Gã vừa làm, vừa không quên “bài giảng” của mình. Gã gầm gừ, giọng khàn đặc vì dục vọng, nhưng từng lời nói ra lại rõ mồn một, dành cho hai tên “học trò” đang căng mắt quan sát.


“Hai thằng bây, mở to mắt ra mà nhìn! Đây là sức mạnh! Thấy chưa? Kỹ năng, mưu mẹo, tất cả đều là vô dụng! Dưới sức mạnh tuyệt đối, nó cũng chỉ là một cái lỗ để mày đút vào và bắn tinh!”


Những lời nói của gã như những nhát búa nện vào tâm trí Hương. Sự khiêu chiến của cô, sự tự tin của cô, tất cả đã bị nghiền nát thành tro bụi.


A-Láo và A-Chinh, thấy thủ lĩnh của mình quá uy dũng, không còn im lặng nữa. Chúng bắt đầu hò reo, cổ vũ, những lời nói tục tĩu và man rợ.


“Đúng rồi thủ lĩnh! Dạy cho con đĩ thành thị này một bài học!”

“Dập nó đi anh! Dập cho nó nát lồn ra! Cho nó biết thế nào là đàn ông núi rừng!”

“Nhìn vú nó nảy lên kìa! Sướng mắt thật!”


Mỗi một lời bình phẩm, mỗi một tiếng hò reo lại như một liều thuốc kích thích bệnh hoạn, đổ thêm dầu vào lửa. Sự sỉ nhục tột cùng hòa quyện với cơn đau và khoái lạc thể xác đang bị đẩy đến cực hạn. Hương không còn kiểm soát được cơ thể mình nữa. Cô rên rỉ, những tiếng rên của sự xấu hổ. Nước mắt, nước mũi giàn giụa. Cái hang động của cô co thắt liên hồi, vừa đau đớn, vừa cố gắng siết chặt lấy kẻ xâm nhập.


Cảm nhận được cơ thể cô sắp vỡ tung, A-Tùng cười gằn. Gã túm lấy hai bắp đùi cô, ép chúng ra xa hơn nữa, rồi bắt đầu một loạt thúc cuối cùng, điên cuồng và tàn bạo.


“Rên nữa đi! Rên to lên cho tao nghe!”


Và rồi, cô vỡ òa. Một cơn cực khoái mạnh đến mức co giật, xé nát cơ thể cô từ bên trong. Lưng cô ưỡn cong lên một cách phi tự nhiên, các ngón chân quắp chặt lại, miệng há ra nhưng không thể phát thành tiếng. Toàn bộ hệ thần kinh của cô như bị chập điện, trắng xóa.


Ngay khoảnh khắc đó, cảm nhận được sự co thắt điên cuồng từ nơi sâu nhất của cô, A-Tùng cũng gầm lên một tiếng như dã thú. Gã thúc vào một cú cuối cùng, sâu đến mức tưởng chừng có thể chạm đến linh hồn cô, rồi bắn tất cả vào đó. Một dòng dung nham nóng bỏng, một sự khẳng định quyền sở hữu cuối cùng, một sự đăng quang trên thân xác của kẻ bại trận.


*****


A-Tùng đứng đó, lồng ngực vạm vỡ phập phồng, nhìn xuống thành quả của mình. Hương nằm co quắp trên tấm bạt, một thân thể ngọc ngà đã hoàn toàn bị khuất phục, run rẩy trong dư âm của cơn cực khoái hủy diệt. Gã đã chiến thắng, một cách tuyệt đối. Màn thị uy sức mạnh của gã đã kết thúc.


Gã liếc nhìn hai tên đệ tử, lúc này đang đứng chết lặng, mặt mũi tái đi vì kinh sợ và choáng ngợp. Chúng vừa được chứng kiến một bài học không thể nào quên về quyền lực.


“Còn đứng đó làm gì?” – A-Tùng gằn giọng, kéo chúng về thực tại. “Dọn dẹp ‘chiến trường’ đi. Nhớ lời tao dặn.”


Hai tiếng “chiến trường” được gã nói ra một cách lạnh lùng, biến cơ thể Hương thành một vùng đất vừa bị chinh phạt, cần được thu dọn.


A-Láo và A-Chinh giật mình, vội vàng tuân lệnh. Chúng đã thuộc bài. Thói quen của đêm hôm trước đã biến thành một “nghi thức”. Một đứa đi lấy nước, một đứa lấy khăn và chai rượu thuốc. Chúng không còn lúng túng nữa. Hành động của chúng đã trở nên máy móc, hiệu quả. Đây là công việc sau mỗi cuộc “đi săn”.


Chúng quỳ xuống, bắt đầu “bảo dưỡng tài sản”.


Chiếc khăn thô ráp, ướt đẫm nước lạnh, lau đi những dấu vết của cuộc truy hoan. Nó lau đi mồ hôi, lau đi bùn đất, và lau đi thứ tinh dịch nóng hổi mà thủ lĩnh của chúng vừa bắn vào đầy ắp cơ thể cô. Hương nằm im, bất động. Cô không còn cảm thấy nhục nhã, bởi vì tâm trí cô đã không còn ở đó nữa. Cô đã đi đến một nơi nào đó rất xa, một khoảng không vô định, lạnh lẽo, nơi không có cảm xúc, không có đau đớn. Cô để mặc cho hai gã trai trẻ xử lý cơ thể mình như một con búp bê vô tri.


Sau khi đã lau sạch sẽ, đến phần rượu thuốc. A-Chinh đổ thứ chất lỏng cay nồng đó ra tay, xoa mạnh cho nóng lên, rồi bắt đầu xoa bóp lên những vết bầm tím trên đùi, trên hông, và đặc biệt là vùng thắt lưng đã mỏi rã rời của cô. Hơi nóng từ rượu thuốc và từ bàn tay của gã trai trẻ lan tỏa, làm dịu đi những cơn đau nhức. Một sự chăm sóc đầy mâu thuẫn, vừa dịu dàng vừa tàn nhẫn. Họ đang cố gắng giữ cho “món đồ” này không bị hỏng, để có thể tiếp tục sử dụng vào những đêm sau.


Khi mọi việc đã xong, A-Láo lấy chiếc chăn len mỏng, đắp lên người cô. Nhiệm vụ của chúng đã hoàn thành. Cả hai lẳng lặng lùi về phía bếp lửa, tìm chỗ ngả lưng. A-Tùng cũng đã tìm một gốc cây, tựa lưng vào đó và chìm vào giấc ngủ của kẻ cầm đầu, tiếng thở đều đều, mạnh mẽ.


Sân khấu giờ đây chỉ còn lại một mình Hương, nằm co ro dưới chiếc chăn mỏng, run rẩy vì lạnh và vì những cơn co giật cuối cùng của dư âm khoái lạc.


Và một cái bóng nữa.


Sơn đã chứng kiến tất cả. Từ màn khiêu chiến của Hương, sự đăng quang của A-Tùng, cho đến nghi thức chăm sóc bệnh hoạn vừa rồi. Trái tim anh ta đã chết. Sự ghen tuông, tức giận đã bị thay thế bằng một sự trống rỗng và một nỗi xót xa vô hạn.


Anh ta từ từ đứng dậy, bước chân nhẹ đến mức không gây ra tiếng động. Anh ta đến bên tấm bạt, nhìn xuống người đàn bà đang run rẩy. Cô là nguyên nhân cho mọi tội lỗi, nhưng cũng là người bạn đồng hành duy nhất của anh ta ở chốn địa ngục này.


Không nói một lời, anh ta nằm xuống phía sau lưng cô, ngay trên nền đất lạnh lẽo, bên ngoài chiếc chăn. Rồi anh ta vòng tay qua, ôm lấy cô từ phía sau.


Hương giật nảy mình, cơ thể căng cứng theo phản xạ. Nhưng rồi cô cảm nhận được hơi ấm quen thuộc, mùi cơ thể quen thuộc. Đây không phải là sự động chạm của dục vọng, không phải sự khám phá của kẻ đi săn. Đây chỉ đơn thuần là hơi ấm của một cơ thể người.


Cô từ từ thả lỏng. Cô khẽ rúc người sâu hơn vào lòng anh ta. Cái ôm của Sơn không siết chặt, không chiếm hữu. Anh ta chỉ đơn giản là dùng thân nhiệt của mình để che chở cho cô khỏi sương đêm giá lạnh.


Một trật tự mới, một “nghi thức” hoàn chỉnh và kỳ lạ của bầy đàn đã được thiết lập. A-Tùng là thủ lĩnh, kẻ chinh phục và ra lệnh. A-Láo và A-Chinh là những kẻ thừa hành, được hưởng phần thừa và có nhiệm vụ “bảo dưỡng tài sản”. Còn Sơn, vị vua sa cơ, đã tìm thấy vai trò cuối cùng của mình: người sưởi ấm, người an ủi


Trong đêm rừng sâu, giữa những kẻ đã chà đạp cô, Hương tìm thấy một hơi ấm không đòi hỏi. Và trong vòng tay của người đàn ông đã cùng mình rơi xuống địa ngục, cô ngủ thiếp đi. Một giấc ngủ không mộng mị, một sự đầu hàng hoàn toàn để bảo toàn sự sống cho một ngày mai



==================== Chương 79 ====================

Chương 32​


Bình minh của ngày thứ tư trong rừng không còn mang theo sự hoảng loạn. Khi Hương tỉnh dậy trong vòng tay của Sơn, cô không còn giật mình. Cô chỉ nhẹ nhàng gỡ mình ra, mặc lại bộ đồ thổ cẩm đã khô sương, và bắt đầu ngày mới bằng một sự bình tĩnh đến đáng sợ. Cơ thể cô vẫn đau nhức, nhưng không còn là cái đau của sự bất ngờ và chống cự. Nó là cái đau của một cơ bắp đã quen với việc bị lạm dụng, một sự chai sạn đang dần hình thành.


Đám thợ săn cũng đã quen với sự hiện diện của cô. Chúng không còn nhìn cô chằm chằm như một vật thể lạ. Thay vào đó, chúng đối xử với cô như một phần của đoàn, một “tài sản” chung mà tất cả đều có trách nhiệm trông coi. A-Láo đưa cho cô một khúc sắn lùi còn nóng. A-Chinh chỉ cho cô cách dùng lá cây để hứng nước sương. Những hành động đó không có sự dịu dàng, chỉ có tính hiệu quả. Họ cần cô có đủ sức để đi, để tiếp tục phục vụ.


Sơn lầm lũi đi phía sau, một cái bóng câm lặng. Anh ta đã cố nói chuyện với Hương vài lần, nhưng cô chỉ trả lời nhát gừng. Giữa họ có một vực thẳm vô hình. Anh ta không thể bước qua, mà cô thì không có ý định quay lại.


Đến gần trưa, khi cả đoàn đang đi qua một khu đất ẩm, A-Tùng, người đang đi đầu, đột ngột giơ tay ra hiệu dừng lại. Gã quỳ xuống, chăm chú nhìn vào nền đất bùn.


“Mày,” – gã gọi, giọng không to nhưng dứt khoát, và ánh mắt hướng thẳng về phía Hương. “Lại đây.”


Sơn, A-Láo và A-Chinh đều ngạc nhiên. Bình thường, A-Tùng chỉ ra lệnh cho đám đàn em. Đây là lần đầu tiên gã trực tiếp gọi Hương trong một việc không liên quan đến thể xác.


Hương có chút do dự, rồi cũng bước tới. A-Tùng không nhìn cô, chỉ tay xuống đất.


“Nhìn đây. Dấu chân con hoẵng. Vẫn còn mới. Nó đi về phía có nước uống.” – Giọng gã không còn là tiếng gầm gừ của kẻ thống trị, mà là giọng trầm, đều đều của một người thầy đang giảng bài. “Tối nay sẽ có thịt tươi.”


Rồi gã nhìn cô. “Ở đây, không có súng, không có tiền, chỉ có cái đầu và đôi tay. Muốn sống, mày phải biết cách dùng chúng.”


Gã rút trong gùi ra một cuộn dây rừng và một con dao nhỏ. Gã nhanh nhẹn chặt một nhánh cây mềm, dẻo dai, vót qua loa rồi bắt đầu uốn nó thành hình một cái bẫy.


“Đưa tay đây,” – gã ra lệnh.


Hương chìa tay ra. Gã đặt chiếc bẫy còn dang dở vào tay cô. “Giữ lấy.”


Rồi gã bắt đầu chỉ dạy. “Cái bẫy này gọi là bẫy thòng lọng. Mày phải buộc nút thắt thế này, để khi con mồi giẫm vào, nó sẽ siết lại, nhưng không giết chết ngay, chỉ giữ nó lại thôi.”


Bàn tay cô mềm mại, vụng về, không sao buộc được cái nút thắt phức tạp bằng sợi dây rừng cứng và thô ráp. A-Tùng tặc lưỡi, một sự mất kiên nhẫn nhẹ. Gã không nói gì, chỉ quỳ sát lại bên cạnh. Rồi gã đưa hai bàn tay của mình ra, bao trọn lấy đôi bàn tay của cô.


Một cảm giác kỳ lạ chạy dọc sống lưng Hương. Bàn tay gã to lớn, sẫm màu, thô ráp và chai sạn vì năm tháng cầm dao, cầm rựa. Trên mu bàn tay có vài vết sẹo cũ. Đôi bàn tay đó hoàn toàn bao bọc lấy bàn tay trắng trẻo, thon dài của cô. Một sự tương phản mãnh liệt. Đôi bàn tay này, đêm qua đã từng bóp nát, hành hạ cô. Nhưng giờ đây, nó lại đang truyền cho cô một cảm giác khác. Không có dục vọng. Chỉ có sự vững chãi, và một sự chỉ dẫn đầy quyền lực.


Gã nắm lấy những ngón tay của cô, uốn chúng theo ý mình, điều khiển chúng một cách khéo léo để luồn sợi dây, thắt nút. Hơi thở của gã phả vào gáy cô. Cô có thể ngửi thấy mùi mồ hôi đàn ông, mùi của núi rừng, nhưng nó không còn làm cô ghê tởm nữa.


*Gã này… không chỉ là một con thú. Gã là vua của nơi này. Gã hiểu từng cái cây, ngọn cỏ. Sức mạnh của gã không chỉ nằm ở cơ bắp, mà là ở đây…* – cô vô thức liếc nhìn vầng trán thông minh của gã. *Sự hiểu biết. Sự hòa hợp với nơi này. Đây mới là quyền lực thực sự, không phải thứ quyền lực vay mượn từ những chức danh, những hợp đồng bạc tỷ như của Sơn.*


Một sự tôn trọng nguy hiểm bắt đầu nảy mầm trong cô. Cô không còn chỉ nhìn gã như kẻ đã cưỡng hiếp mình. Cô bắt đầu nhìn gã như một thủ lĩnh, một người thầy, một biểu tượng của sự sống sót.


“Được rồi.”


A-Tùng buông tay cô ra khi chiếc bẫy đã hoàn thành. Khoảnh khắc kết nối đó đột ngột bị cắt đứt. Gã lại trở về với vẻ lạnh lùng thường thấy.


“Đi thôi. Mai quay lại xem có gì không.”


Gã đứng dậy, tiếp tục dẫn đường. Hương nhìn xuống chiếc bẫy đơn sơ nhưng đầy chết chóc trên tay mình, rồi lẳng lặng đặt nó xuống theo vị trí gã đã chỉ. Cô đã học được bài học đầu tiên của mình. Bài học về sự sinh tồn.


Từ phía sau, Sơn đã chứng kiến toàn bộ cảnh tượng. Anh ta thấy bàn tay của A-Tùng bao lấy tay Hương. Anh ta thấy sự tập trung trên khuôn mặt hai người họ. Anh ta không thấy một bài học. Anh ta thấy một sự kết nối. Một sự ăn ý mà anh ta không thể nào chen vào được. Một cảm giác lạnh lẽo và tuyệt vọng hơn cả đêm qua xâm chiếm lấy anh ta. Anh ta không chỉ đang mất người đàn bà của mình về mặt thể xác. Anh ta đang mất cô cả về mặt tinh thần.


Hương đang thay đổi. Cô đang thích nghi. Cô đang học luật của rừng xanh.


Và trong khu rừng đó, anh ta chỉ là một kẻ ngoại cuộc.


*****


Sau gần năm ngày ròng rã băng rừng, cơ thể của tất cả mọi người đã đến giới hạn. Quần áo trên người ai cũng bám một lớp bùn đất, mồ hôi và bụi bẩn dày cộp, bốc lên một thứ mùi chua loét, khó chịu. Những “giao ước” về đêm đã vắt kiệt sức lực của Hương, còn ban ngày, việc phải liên tục di chuyển trên địa hình hiểm trở cũng bào mòn cô không kém.


Và rồi, như một phép màu giữa địa ngục, nó hiện ra.


Sau khi vượt qua một khu rừng già rậm rạp, một không gian quang đãng bất ngờ mở ra trước mắt. Tiếng chim hót líu lo, và quan trọng nhất, là tiếng nước chảy róc rách. Một con suối không lớn, nhưng có một hồ nước nhỏ trong vắt, được tạo thành bởi một dòng thác đang đổ xuống từ vách đá rêu phong. Nắng xuyên qua kẽ lá, chiếu xuống mặt hồ lấp lánh như dát bạc. Đó là một ốc đảo thực sự.


“Tuyệt vời!” – A-Láo hú lên một tiếng đầy phấn khích, ném cái gùi xuống đất.


A-Tùng quan sát xung quanh, rồi ra lệnh: “Nghỉ ở đây. Tắm rửa, ăn uống. Chiều đi tiếp.”


Chỉ chờ có vậy, A-Láo và A-Chinh, như hai đứa trẻ được cho quà, hú hét rồi lột phăng bộ quần áo bẩn thỉu trên người, để lộ ra những thân hình trai tráng, đen bóng vì nắng gió. Chúng chạy đua rồi nhảy ùm xuống hồ nước, tiếng cười nói, tiếng vầy nước vang động cả một góc rừng. A-Tùng và gã thợ săn còn lại cũng từ tốn cởi đồ, ngâm mình vào dòng nước mát.


Chỉ còn Hương và Sơn đứng trên bờ. Sơn nhìn dòng nước, rồi lại nhìn Hương, có vẻ ngượng ngùng. Nhưng Hương không còn tâm trí để ý đến anh ta. Cô nhìn xuống cơ thể mình. Bẩn thỉu. Nhớp nháp. Cô có thể ngửi thấy mùi mồ hôi của chính mình, và cả mùi của những gã đàn ông đã chà đạp cô trong những đêm qua. Một cơn ghê tởm dâng lên.


*Bẩn quá. Mình không thể chịu nổi nữa. Phải tắm. Mặc kệ chúng nó.* – Ý nghĩ đó thôi thúc cô một cách mãnh liệt.


Cô không nói với Sơn. Cô lẳng lặng đi dọc theo bờ suối, tìm một khúc quanh được che chắn bởi một tảng đá lớn và vài bụi cây dương xỉ. Quay lưng lại với đám đàn ông đang nô đùa, cô bắt đầu cởi bỏ bộ đồ thổ cẩm đã sờn rách và bốc mùi.


Khi lớp quần áo cuối cùng tuột xuống, một cơ thể hoàn toàn mới hiện ra, khác hẳn với cô thư ký Thu Hương của những ngày trước.


Làn da “men sứ” trắng muốt ngày nào giờ đã được thay thế bằng một màu nâu bánh mật khỏe khoắn, óng lên dưới nắng. Lớp mỡ thừa mềm mại ở eo, ở bụng, ở đùi đã hoàn toàn biến mất sau những ngày đi bộ không ngừng nghỉ, để lộ ra những đường cơ săn chắc, ẩn hiện một cách đầy gợi cảm. Phần bụng dưới phẳng lì, hai bên sườn hiện rõ hai hõm sâu quyến rũ. Cặp mông và đôi vú vẫn giữ được sự tròn trịa, no đủ của một người đàn bà đã qua sinh nở, nhưng giờ đây chúng chắc nịch, gọn gàng và có độ nảy của một vận động viên.


Trên làn da rám nắng đó, chi chít những vết xước do gai cào, và vài vết bầm tím từ những đêm trước giờ đã chuyển sang màu xanh vàng. Nhưng chúng không còn là dấu vết của sự nhục nhã. Chúng là những huân chương của một kẻ sống sót, là bằng chứng cho sự dẻo dai và khả năng thích nghi đáng kinh ngạc.


Cô không còn vẻ đẹp mong manh, thanh lịch của một phụ nữ văn phòng. Thay vào đó, là **vẻ đẹp rắn rỏi của núi rừng**, một vẻ đẹp hoang dại, trần trụi, đầy sức sống. Vẻ đẹp của một nữ thú đã hoàn toàn hòa mình vào môi trường khắc nghiệt.


Hương từ từ bước xuống nước. Làn nước mát lạnh bao bọc lấy cơ thể, một cảm giác khoan khoái đến tê dại chạy dọc sống lưng. “A…” – cô khẽ rên lên một tiếng sung sướng. Cô ngâm mình trong nước, dùng tay gột đi lớp bùn đất trên người. Rồi cô ngửa đầu ra sau, để cho dòng thác nhỏ xối thẳng vào mái tóc, gột đi bao mệt mỏi, bụi bẩn.


Chính lúc cô đang nhắm mắt tận hưởng sự khoan khoái hiếm hoi đó, ở phía bên kia hồ nước, cuộc vui đùa của A-Láo và A-Chinh đột ngột dừng lại. Chúng đã nhìn thấy cô.


Miệng chúng há hốc. Mắt chúng mở to. Chúng không còn nhìn cô bằng ánh mắt thèm thuồng của những đêm trước. Chúng đang nhìn cô bằng một sự ngỡ ngàng, một sự choáng ngợp. Người đàn bà trước mặt chúng không phải là con mồi mềm yếu, trắng bệch mà chúng vẫn nghĩ. Đó là một người đàn bà khác, một nữ thần của dòng suối, với làn da nâu bóng, một cơ thể săn chắc, và một vẻ đẹp đầy sức sống mà chúng chưa từng thấy ở bất kỳ người đàn bà nào.


Sự im lặng bất thường của hai đứa em trai khiến A-Tùng, người đang ngồi thiền trên một tảng đá, cũng phải mở mắt. Gã nhìn theo hướng nhìn của chúng. Và rồi, gã cũng sững lại. Sơn, đứng trên bờ, cũng chết lặng.


Tất cả bọn họ, bốn người đàn ông, giờ đây đều đang nhìn cô. Người đàn bà duy nhất giữa bầy đàn, đang đứng trầm mình giữa dòng suối trong vắt, đẹp một cách hoang dại và đầy kiêu hãnh. Bầu không khí đột nhiên trở nên tĩnh lặng, chỉ còn lại tiếng thác nước đổ. Một sự ngưỡng mộ trần trụi, đầy bản năng dành cho vẻ đẹp của một nữ thú vừa được tái sinh. Và những lời bình phẩm, dù thô lỗ hay chân thành, cũng sắp được cất lên.


Hương đứng trầm mình giữa dòng nước mát, cảm giác khoan khoái lan tỏa khắp cơ thể. Cô gần như đã quên đi sự hiện diện của những kẻ khác, cho đến khi sự im lặng bất thường kéo cô về thực tại. Cuộc vui đùa của A-Láo và A-Chinh đã dừng lại. Cả hai gã trai trẻ đang đứng cách đó không xa, nước ngập đến ngực, miệng há hốc, mắt dán chặt vào cô.


Ban đầu, một cơn xấu hổ quen thuộc dâng lên, cô định đưa tay lên che đi bộ ngực trần của mình. Nhưng rồi cô dừng lại. *Không. Mình không còn gì để che giấu nữa.* Cô không những không che, mà còn đứng thẳng người hơn, mái tóc ướt sũng được vuốt ngược ra sau, để lộ toàn bộ khuôn mặt và cơ thể mình trong một tư thế thách thức câm lặng.


A-Láo, kẻ to con và ăn nói bộp chộp nhất, là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Gã không có những lời hoa mỹ. Lời khen của gã trần trụi và thật thà như chính con người gã vậy.


“Đù má, chị Hương!” – gã thốt lên, giọng đầy vẻ kinh ngạc. “Mấy ngày không để ý, giờ nhìn lại… người chị đẹp thật! Chắc nịch, không có tí mỡ nào. Không như mấy con heo cái dưới xuôi!”


A-Chinh, láu cá hơn, lập tức phụ họa. Gã chỉ tay về phía cô một cách vô tư, như một đứa trẻ vừa thấy một con bướm đẹp.


“Đúng đấy! Da rám nắng thế này nhìn mới khỏe! Nhìn cặp vú kia kìa, tròn vo mà cứ chĩa thẳng lên trời, thách thức! Mông thì cong vút!” Gã gãi đầu, rồi quay sang A-Tùng đang ngồi trên tảng đá. “Chắc là đi bộ nhiều nên nó săn lại, thủ lĩnh nhỉ?”


Nghe những lời khen đó, Hương sững người. Chúng không phải những lời bình phẩm dâm đãng của những kẻ chỉ coi cô là một cái lỗ để giải quyết. Chúng là những lời khen thật lòng, một sự ngưỡng mộ đầy bản năng của những kẻ sống giữa thiên nhiên dành cho một cơ thể khỏe mạnh, dẻo dai. Chúng không khen cô trắng, mà khen cô da nâu. Chúng không khen cô mềm mại, mà khen cô chắc nịch.


Và rồi, một điều mà chính cô cũng không ngờ tới đã xảy ra.


Một vệt hồng bất ngờ lan trên hai gò má đã sạm đi vì nắng của cô. Cô đỏ mặt. Một cái đỏ mặt thật sự, không phải vì nhục nhã, mà là vì ngượng ngùng, vì sự bối rối của một người đàn bà bất ngờ nhận được một lời khen chân thành.


*Chúng nó… đang khen mình? Khen thật lòng sao?* Ý nghĩ đó khiến tim cô đập lỡ một nhịp. *Chúng không chỉ coi mình là một cái lỗ… Chúng ngưỡng mộ cơ thể này, sự dẻo dai này. Chúng tôn trọng sức mạnh.*


Và ngay sau sự bối rối đó, bộ não lạnh lùng, đầy tính toán của cô bắt đầu làm việc với một tốc độ chóng mặt.


*Vậy thì… đây là một cơ hội. Một lối thoát. Thay vì để chúng nó hành hạ mình đêm nay trong bóng tối, một cách bị động và nhục nhã… mình có thể chủ động “trả nợ”. Trả một lần cho cả ngày. Trả theo cách của mình. Một cách ít đau đớn, ít bị xâm phạm nhất. Mình có thể kiểm soát được.*


Một kế hoạch điên rồ và táo bạo hình thành chỉ trong vài giây.


Vệt hồng trên má cô từ từ biến mất. Sự ngượng ngùng trong ánh mắt được thay thế bằng một tia sáng khác, một sự quyết tâm sắc lạnh, và một chút gì đó lém lỉnh, nguy hiểm. Nơi khóe miệng cô, một nụ cười bí hiểm chợt nở.


Hương không do dự nữa. Cô hít một hơi thật sâu, rồi đẩy người, bắt đầu bơi. Làn nước rẽ ra hai bên cơ thể săn chắc của cô. Nhưng cô không bơi vào bờ. Cô cũng không bơi ra xa.

****​


Hương bơi về phía tảng đá phẳng, nơi ba gã đàn ông của núi rừng đang ngồi, chân thõng xuống dòng nước mát. Mọi tiếng cười đùa đã tắt. Chúng nhìn cô, một người đàn bà trần truồng và đẹp một cách hoang dại, đang chủ động tiến về phía mình. Có sự tò mò, có sự thèm khát, và có cả sự bối rối trong ánh mắt của chúng. Sơn đứng trên bờ, tim thắt lại. Anh ta có một linh cảm rằng mình sắp phải chứng kiến một điều gì đó còn kinh khủng hơn cả sự cưỡng bức.


Hương bơi đến gần tảng đá. Nước suối ngập đến ngang ngực, che đi một phần cơ thể, nhưng lại càng làm nổi bật bờ vai rám nắng và khuôn mặt kiên định của cô. Cô không leo lên đá. Cô đứng dưới nước, ngẩng lên nhìn ba người họ.


Ánh mắt cô lướt qua A-Láo và A-Chinh, rồi dừng lại ở A-Tùng, kẻ cầm đầu. Đó là một cái nhìn có chủ đích, một sự thừa nhận quyền lực của gã. Không một lời nói, cô bắt đầu hành động.


Cô hít một hơi thật sâu, rồi từ từ chìm người xuống dưới làn nước trong vắt.


Ba gã đàn ông sững người. Chúng thấy mái tóc đen dài của cô xòe ra như một đóa hoa quỷ dị dưới nước, rồi cả thân hình cô biến mất. Và rồi, chúng cảm nhận được một sự động chạm bất ngờ.


Đầu của Hương trồi lên ngay giữa hai chân đang dạng ra của A-Tùng. Gã giật mình. Trước khi gã kịp phản ứng, cô đã quỳ xuống nền sỏi đá dưới đáy suối, và cái miệng nhỏ nhắn, xinh đẹp đó đã ngậm lấy “thần khí” của gã.


A-Tùng cứng người. Gã là vua của chốn này, gã quen với việc ra lệnh và chiếm đoạt. Gã chưa bao giờ bị tấn công một cách chủ động và bất ngờ như thế này. Cái miệng của người đàn bà thành thị vừa mềm mại, vừa ấm nóng, lại vừa có kỹ thuật một cách đáng sợ. Lưỡi cô lướt đi, vờn quanh, rồi đôi môi cô bắt đầu mút mạnh. Nước suối mát lạnh xung quanh càng làm cho hơi nóng từ nơi giao hợp trở nên mãnh liệt hơn. Một tiếng gầm gừ bật ra từ cổ họng gã, một âm thanh của sự khoái lạc không thể kìm nén.


Gã không thể cầm cự được lâu trước sự tấn công điêu luyện và bất ngờ này. Gã gồng người, và bắn ra, một dòng tinh dịch nóng hổi lấp đầy khoang miệng cô.


Hương không dừng lại. Ngay lập tức, cô trồi lên mặt nước, ho sặc sụa. Cô quay mặt đi, nhổ thẳng thứ chất lỏng tanh nồng đó vào dòng suối đang chảy, như vứt bỏ một thứ rác rưởi. Rồi, không một giây nghỉ ngơi, cô quay sang A-Láo, kẻ đang ngồi ngay cạnh, mắt vẫn còn đang trợn tròn vì kinh ngạc.


“Trời đất… nó…” – A-Láo chỉ kịp lắp bắp.


Nhưng Hương đã lại chìm xuống.


Quy trình được lặp lại. Nhưng A-Láo không có được sự điềm tĩnh của thủ lĩnh. Bị kích thích bởi cảnh tượng vừa rồi và sự phục vụ bất ngờ, gã rên lên thành tiếng, hai tay bấu chặt vào tảng đá. Gã cũng nhanh chóng bị cô “vắt kiệt”.


Cô lại trồi lên, lại nhổ đi, và quay sang mục tiêu cuối cùng: A-Chinh.


“Điên thật rồi… Con đàn bà này điên thật rồi… Nó làm cho cả ba anh em mình…”


*Một. Xong. Hai. Sắp xong.* – Cô tự nhủ trong đầu. *Cố lên. Chỉ một thằng nữa thôi.*


Hàm cô mỏi nhừ, cổ họng đau rát vì vị mặn và mùi tanh. Nhưng lý trí của cô lại tỉnh táo và lạnh lẽo hơn bao giờ hết. Cô đang làm việc. Cô đang hoàn thành “chỉ tiêu” của mình. Đây là cách cô chọn để trả nợ, một sự lựa chọn chủ động trong một hoàn cảnh bị động. Nó nhục nhã, nó ghê tởm, nhưng nó nằm trong sự kiểm soát của cô. Cô không bị đè ra, không bị xâm phạm vào nơi sâu kín nhất. Cô chỉ đang dùng cái miệng của mình. Một cái giá quá rẻ cho một ngày yên ổn.


Cô kết thúc công việc với A-Chinh cũng nhanh như hai người trước.


Khi A-Chinh là người cuối cùng gục xuống, thở hổn hển, Hương mệt lả, buông người nổi trên mặt nước.


*****


Sau khi đã “giải quyết” xong người cuối cùng, Hương mệt lả. Cô buông người, nằm ngửa trên mặt nước, để dòng suối mát lạnh vỗ về cơ thể đang nóng rực. Nhưng trong sự rã rời của thể xác, một cảm giác nhẹ nhõm đến kỳ lạ lại dâng lên trong tâm trí. Cô đã làm được. Cô đã hoàn thành công việc theo cách của riêng mình.


Một cảnh tượng siêu thực. Ba gã đàn ông của núi rừng, những kẻ vừa được thỏa mãn một cách bất ngờ, ngồi tựa vào tảng đá, im lặng, có phần ngơ ngác. Dương vật của chúng đã mềm nhũn, cơ thể rã rời. Chúng nhìn người đàn bà đang nổi bồng bềnh trên mặt nước cách đó không xa. Cô giống như một nữ thủy thần vừa ban phát ân huệ, rồi lại trở nên xa cách, bí ẩn.


Hương không nghỉ ngơi lâu. Cô từ từ đứng dậy trong làn nước ngang ngực. Cô lại gần bờ suối, vục nước lên rửa mặt, súc miệng thật kỹ. Sau khi cảm thấy đã gột rửa hết những dấu vết cuối cùng, cô quay người lại.


Cô nhìn thẳng vào ba người họ. A-Tùng, với tư cách là thủ lĩnh, là người định thần lại đầu tiên. Gã hắng giọng, có lẽ định ra một mệnh lệnh nào đó cho “hiệp hai”, hoặc cho những hoạt động tiếp theo trong ngày. Gã đã quen với việc gã là người quyết định mọi thứ.


Nhưng Hương đã ra tay trước.


Một nụ cười chợt nở trên môi cô. Đó không phải là nụ cười mời gọi hay phục tùng. Đó là một nụ cười lém lỉnh, thông minh, và có một chút gì đó thách thức của một người đang nắm đằng chuôi.


“Xong rồi nhé,” – cô nói, giọng nhẹ tênh, trong trẻo, vang lên giữa tiếng suối chảy.


Cả ba gã đàn ông sững người. Xong rồi? Ai cho phép cô nói xong?


Hương không để chúng kịp tiêu hóa. Cô bồi thêm một câu, một cú chốt hạ hoàn hảo, biến toàn bộ hành vi nhục nhã vừa rồi thành một giao dịch sòng phẳng mà cô là người chủ động.


“Nghĩa vụ hôm nay đã trả đủ.” Cô dừng lại một nhịp, ánh mắt lấp lánh. “Cả gốc lẫn lãi.”


Lần này, cả ba thực sự chết lặng. Chúng nhìn cô như nhìn một sinh vật lạ. Con mồi này… vừa tự mình dâng hiến, lại vừa tự mình tuyên bố kết thúc? Nó không chỉ trả nợ, nó còn tính cả “lãi”? Cái logic của người thành thị, của những kẻ quen với việc tính toán, đã được cô áp dụng một cách không thể nào ngờ tới vào luật lệ của rừng xanh.


A-Tùng nhìn chằm chằm vào cô. Gã nhìn vào đôi mắt trong veo nhưng đầy mưu trí, nhìn vào nụ cười tinh quái đang nhảy múa trên môi cô. Và rồi, gã hiểu ra. Con đàn bà này đã chơi một ván cờ quá cao tay. Gã muốn “thịt” cô đêm nay. Cô đã đồng ý, nhưng cô đã chọn cách “trả nợ” vào ban ngày, bằng một phương pháp ít bị xâm phạm nhất, và quan trọng nhất, cô đã “trả” cho cả ba người một lúc, hoàn thành “chỉ tiêu” của cả một ngày. Cô đã dùng chính sự hào phóng của mình để khóa lại mọi đòi hỏi sau đó.


Gã không thể tức giận. Gã chỉ thấy một sự thán phục chưa từng có.


“Ha… ha ha… HA HA HA HA!”


A-Tùng ngửa cổ, phá lên cười một tràng sảng khoái. Tiếng cười của gã to, vang vọng, đập vào vách đá, làm lũ chim đang đậu gần đó giật mình bay tán loạn. Đó là tiếng cười của một vị vua vừa bị một người dân thường qua mặt bằng một kế sách quá thông minh, một tiếng cười của sự công nhận.


Thấy thủ lĩnh cười, A-Láo và A-Chinh, sau một hồi ngơ ngác, cũng bật cười theo. Chúng không hiểu hết sự thâm sâu trong đó, nhưng chúng hiểu một điều: người đàn bà này không hề đơn giản.


A-Tùng dứt tiếng cười, gã chỉ tay về phía Hương, ánh mắt lấp lánh một sự tôn trọng thực sự.


“Được! Con đàn bà này! Mày được lắm!” Gã gật đầu lia lịa. “Hôm nay mày thắng. Anh em tao chấp nhận.”


Một giao kèo mới đã được thiết lập. Không phải bằng lời hứa, mà bằng một ván cờ cân não. Hương đã chiến thắng. Cô không thắng bằng sức mạnh, mà bằng trí tuệ, bằng sự liều lĩnh biến sự bị động thành chủ động.


Cô chỉ khẽ gật đầu, nụ cười vẫn giữ trên môi, rồi quay người, khoan thai lội vào bờ. Cô không còn che đậy cơ thể mình nữa. Sự trần truồng giờ đây không phải là biểu tượng của sự nhục nhã, mà là của sự tự do.


Sơn đứng trên bờ, đã chứng kiến tất cả. Anh ta không hiểu. Anh ta hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Người đàn bà vừa bước lên từ dòng nước kia, với nụ cười chiến thắng và vẻ tự tin ngạo nghễ, không phải là Thu Hương. Đó là một người khác. Một nữ chúa vừa chinh phục được cả bầy sói bằng một cách không ai có thể ngờ tới. Và trong thế giới mới của cô, anh ta đã trở thành một kẻ hoàn toàn xa lạ.



==================== Chương 80 ====================

Chương 33​


Ngày thứ sáu của chặng đường băng rừng, họ đã đến được điểm hẹn. Đó là một khu đất trống nằm khuất sâu trong một thung lũng hẹp, cách biên giới Việt Nam không xa. Xung quanh là những vách núi đá vôi dựng đứng và những tán cây rừng già rậm rạp, tạo thành một khung cảnh hùng vĩ nhưng cũng đầy vẻ hoang sơ. Không khí nơi đây mang một cảm giác khác lạ, không còn sự ngột ngạt của rừng sâu mà có chút gì đó se lạnh, mang theo hơi thở của gió núi.


Cả đoàn người đều kiệt sức. Sáu ngày băng rừng, ăn ngủ giữa thiên nhiên hoang dã đã bào mòn đáng kể thể lực của họ. Hương cũng vậy, dù đã thích nghi, nhưng cơ thể cô vẫn còn nhiều vết trầy xước, da rám nắng. Chiếc áo thổ cẩm đã sờn cũ, lộ ra vài mảng da trắng của cô. Nhưng trong mắt cô, không còn sự mệt mỏi mà thay vào đó là một sự mong chờ, một tia hy vọng về sự trở lại của thế giới mà cô từng thuộc về.


A-Tùng ra hiệu cho cả đoàn dừng lại. Hắn không nói gì, chỉ lấy ra một chiếc điện thoại cũ kỹ từ trong gùi, bật lên. Tiếng rè rè vang vọng trong không gian tĩnh mịch. Hắn đưa nó cho Sơn.


Sơn đón lấy nó, bàn tay gã run run. Đây là cơ hội duy nhất để liên lạc với thế giới bên ngoài. Gã đã cố gắng liên lạc nhiều lần trong những ngày qua, nhưng đều thất bại. Có lẽ, giờ đây, tín hiệu đã đủ mạnh.


Gã bấm một dãy số, rồi áp vào tai. Tiếng “tút tút” kéo dài, căng thẳng đến nghẹt thở. Hương đứng cạnh Sơn, tim cô đập thình thịch. Cô cảm thấy một sự hồi hộp lạ kỳ, một sự pha trộn giữa mong chờ và sợ hãi. Cô không biết mình sẽ nói gì với Trung, với Việt. Liệu họ có còn nhận ra cô không? Hay cô đã thay đổi quá nhiều rồi?


“A lô… Việt à?” Giọng Sơn vỡ òa trong bộ đàm.


Đầu dây bên kia, một giọng nói quen thuộc vang lên, yếu ớt nhưng rõ ràng. “Sơn! Là anh thật sao? Anh đang ở đâu? Sao rồi?”


“Anh đây, Việt! Anh đây! Nghe anh nói đây! Mang tiền đến ngay chỗ này! Nhanh lên!” Sơn gần như hét vào bộ đàm, giọng gã run rẩy, đầy vẻ phấn khích.


Sơn vội vàng mô tả vị trí của họ, những dấu hiệu nhận biết của khu rừng. Việt đầu dây bên kia liên tục xác nhận, rồi hứa sẽ đến ngay lập tức. Cuộc nói chuyện chỉ diễn ra trong vài phút, nhưng nó đã mang lại một làn gió hy vọng lớn lao.


Sơn cúp bộ đàm, khuôn mặt gã rạng rỡ. Gã quay sang Hương, ôm chặt lấy cô. “Chúng ta được cứu rồi, Hương! Chúng ta được cứu rồi!”


Hương ôm chặt lấy Sơn, nước mắt cô chảy dài. Cô không biết mình đang khóc vì vui, hay vì một cảm xúc khó gọi tên. Một phần trong cô muốn trở về, muốn được sống lại cuộc sống xa hoa trước đây. Nhưng một phần khác, phần hoang dại đã thức tỉnh, lại cảm thấy một sự tiếc nuối khó tả. Cô đã quen với cuộc sống này, quen với những bản năng nguyên thủy.


A-Tùng nhìn Sơn và Hương, ánh mắt hắn không có chút vui mừng nào, chỉ có sự lạnh lùng của kẻ chờ đợi. Hắn gật đầu với Sơn. “Được. Cứu được. Nhưng tiền thì sao?”


Sơn vội vàng buông Hương ra, nhìn A-Tùng. “Tiền sẽ đến ngay! Việt và Trung đang trên đường đến đây! Họ sẽ mang theo tiền!”


A-Tùng không nói gì. Hắn chỉ quay sang ra hiệu cho đám thanh niên. Bọn chúng không nghỉ ngơi, mà bắt đầu bố trí các vị trí canh gác xung quanh khu vực. Thái độ của chúng đã thay đổi. Không còn là những kẻ đồng hành trên đường, mà là những kẻ chủ nợ đang chờ thanh toán.


Hương cảm nhận được sự thay đổi đó. Mối quan hệ giữa họ và nhóm của A-Tùng đã trở lại như ban đầu, như những đối tác đang chờ thanh toán hợp đồng. Không còn những bữa ăn cùng nhau. Không còn những câu chuyện kể quanh đống lửa. Không còn những ánh mắt thân thiện. Thay vào đó là sự căng thẳng, sự dè chừng, và sự chờ đợi.


Hương nhìn Sơn. Gã cũng nhận ra điều đó. Gã đi đến chỗ A-Tùng, nói gì đó. Nhưng A-Tùng chỉ lắc đầu, chỉ tay vào chiếc gùi lớn đang đặt ở góc.


“Chờ tiền đến.” Hắn nói, giọng khô khốc.


Hương ngồi xuống một tảng đá, nhìn ra phía xa, nơi những vách núi cao vút bị bao phủ bởi màn sương mờ ảo.

****​


Thời gian chờ đợi kéo dài như vô tận. Hương và Sơn ngồi im lặng, mỗi người chìm đắm trong suy nghĩ riêng. A-Tùng và đám thanh niên của hắn bố trí canh gác cẩn mật, ánh mắt quét liên tục về phía biên giới, nơi con đường mòn nhỏ bé uốn lượn ẩn mình dưới những tán cây rừng. Không khí căng như dây đàn, chỉ một tiếng động nhỏ cũng đủ khiến tất cả giật mình.


Cho đến khi, từ phía xa, một tiếng động cơ xe máy vọng lại, yếu ớt nhưng rõ ràng. Tiếng động ngày càng gần, ngày càng lớn, xé tan sự tĩnh mịch của rừng sâu. A-Tùng ra hiệu cho đám thanh niên chuẩn bị sẵn sàng, những khẩu súng săn được giương lên, nòng súng đen ngòm chĩa thẳng về phía tiếng động.


Chiếc xe máy cày tự chế, lầm lũi bò lên dốc, rồi dừng lại ở khu đất trống. Trên xe là Việt và Trung. Khuôn mặt họ lấm lem bùn đất, áo quần xốc xếch, nhưng ánh mắt thì rạng rỡ niềm vui mừng khi nhìn thấy Sơn.


“Anh Sơn! Chị Hương!” Việt và Trung đồng thanh reo lên, giọng họ vỡ òa. Họ vội vàng nhảy xuống xe, chạy đến chỗ Sơn.


Sơn cũng không kìm được xúc động. Gã ôm chầm lấy Việt và Trung, vỗ vai họ bôm bốp. Ba người đàn ông ôm nhau, quên đi mọi nguy hiểm xung quanh.


Rồi, Việt và Trung nhìn sang Hương. Họ sững sờ.


Cô không còn là cô giám đốc Thu Hương nữa. Một tuần lễ trong rừng sâu đã lột xác cô hoàn toàn. Làn da trắng sứ đã được thay thế bằng một màu nâu bánh mật khỏe khoắn. Thân hình cô gầy đi, nhưng săn chắc và dẻo dai. Cô mặc bộ đồ thổ cẩm giờ đã sờn cũ, nhưng nó lại hợp với cô một cách kỳ lạ, tôn lên vẻ đẹp hoang dại như một nữ chúa của núi rừng. Và quan trọng nhất, là đôi mắt của cô. Chúng không còn sự sợ hãi, không còn sự tính toán của một nữ giám đốc. Đôi mắt cô giờ đây trong và tĩnh lặng, một sự tĩnh lặng nguy hiểm của một con thú đã quen với việc quan sát, đã học được luật của rừng xanh.


“Chị Hương… chị không sao chứ?” Việt lắp bắp, hắn không dám lại gần.


Hương khẽ gật đầu, một nụ cười nửa miệng nở trên môi. “Chị không sao.”


Trong lúc đó, ánh mắt của Việt và Trung cũng va chạm với đám thanh niên của A-Tùng. Đặc biệt là khi họ nhìn thấy ánh mắt của Chinh, của Láo … những ánh mắt thèm khát và có chút sở hữu khi nhìn Hương. Họ nhận ra, Hương không chỉ đơn thuần là bị bắt cóc hay bị giam giữ. Một điều gì đó tồi tệ hơn, méo mó hơn đã xảy ra.


Việt và Trung, hai “con sói” đã từng cùng Hương tham gia vào những cuộc truy hoan bệnh hoạn, đã từng xem Hương là “nữ hoàng” của riêng mình, giờ đây cảm thấy một sự phẫn nộ dâng trào.


A-Tùng không bỏ qua ánh mắt thù địch đó. Hắn nheo mắt, ánh mắt sắc lẹm quét qua Việt và Trung, như một con thú đầu đàn đang đánh giá hai kẻ lạ mặt dám đặt chân vào lãnh địa của mình. Đám thanh niên của hắn cũng vậy, chúng nhìn Việt và Trung bằng ánh mắt cảnh giác và thách thức.


Hương đứng giữa, nhìn Việt và Trung, rồi nhìn A-Tùng và đám thanh niên của hắn. Cô cảm thấy một sự hỗn loạn lạ kỳ. Một bên là quá khứ, một bên là hiện tại. Một bên là thế giới cô từng thuộc về, một bên là thế giới cô vừa sống sót qua.


Cô thấy tất cả. Cô thấy sự tức giận và chiếm hữu trong mắt Việt và Trung. Cô thấy sự thách thức và coi thường trong mắt đám người của A-Tùng. Cô thấy Sơn ngồi co rúm ở một góc, hoàn toàn vô hình trong cuộc đối đầu này.


Và cô mỉm cười. Một nụ cười rất nhẹ, gần như không thể nhận thấy, nhưng lại đầy quyền lực.


“Đừng căng thẳng vậy chứ,” Hương lên tiếng, giọng cô vang vọng trong không gian tĩnh mịch. “Chúng ta là bạn mà. Đúng không, A-Tùng?”


A-Tùng nhìn Hương, rồi cười khẩy. “Bạn. Khi tiền đến.”


Hương quay sang Việt và Trung. “Tiền đâu?”


Việt và Trung sững sờ trước thái độ của Hương. Họ không ngờ cô lại hỏi thẳng thừng như vậy. Nhưng thấy ánh mắt ra hiệu của Sơn, họ cũng vội vàng xách chiếc túi vải lớn đựng tiền mặt xuống xe.


Chiếc túi vải đựng tiền được đặt phịch xuống đất, nặng trĩu. Sơn không chần chừ, gã mở miệng túi, để lộ những cọc tiền mặt xanh đỏ được buộc gọn gàng. Ánh mắt A-Tùng lóe lên, nhưng hắn không vồ vập. Hắn ra hiệu cho một thanh niên kiểm tra. Gã thanh niên cẩn thận đếm từng cọc, ánh mắt cảnh giác.


Không khí vẫn căng như dây đàn. Việt và Trung đứng cạnh Sơn, tay lăm lăm vũ khí tự chế, ánh mắt không rời khỏi đám người bản địa. Đám người của A-Tùng cũng vậy, chúng đứng thành một vòng cung, vũ khí trong tay, sẵn sàng phản ứng nếu có bất cứ động thái bất thường nào. Hương đứng giữa, ánh mắt cô quét qua cả hai phe, cô cảm nhận được từng chút biến động nhỏ nhất trong không khí.


Sau khi kiểm tra xong, gã thanh niên gật đầu với A-Tùng. Hắn mỉm cười, một nụ cười không thân thiện, không thù địch, chỉ là sự thỏa mãn của kẻ đã hoàn thành giao dịch.


“Tiền đã đủ.” A-Tùng nói, giọng hắn khàn khàn. “Giao ước đã xong.”


Sơn thở phào nhẹ nhõm. Gã tiến đến trước mặt A-Tùng, chìa tay ra. “Cảm ơn anh, A-Tùng.”


A-Tùng không bắt tay Sơn. Hắn chỉ nhìn gã, ánh mắt đầy vẻ thăm dò. “Cảm ơn làm gì. Đây là giao dịch. Anh cho tôi tiền. Tôi cho anh đường về. Sòng phẳng.”


Rồi, hắn quay sang nhìn Hương. Ánh mắt hắn dừng lại trên khuôn mặt cô, trên cơ thể cô, trên bộ quần áo thổ cẩm đã bạc màu, trên những vết xước trên tay, trên chân cô. Hắn nhìn cô một lúc lâu, như muốn ghi nhớ mọi chi tiết.


“Về xuôi rồi,” A-Tùng nói, giọng hắn trầm khàn, mang theo chút gì đó hoang dã của núi rừng. “Có nhớ núi rừng không? Có nhớ chúng tôi không? Và giao ước “vùng đất cấm” mà cô chưa thanh toán cho tôi nữa … ”


Hương khẽ cười, một nụ cười đầy bí ẩn.


“Tôi sẽ nhớ…” Hương nói, giọng cô chân thật đến lạ. “Nhớ tất cả. Nhớ anh. Nhớ núi rừng.”


A-Tùng gật đầu. Hắn không nói gì thêm. Hắn chỉ quay sang đám thanh niên của mình, ra hiệu. Cả đám người, với những chiếc gùi nặng trĩu tiền, lẳng lặng quay người, biến mất vào trong rừng sâu, không một tiếng động. Chúng đến như một cơn gió, và đi cũng như một cơn gió. Để lại Sơn, Hương, Việt và Trung giữa không gian tĩnh mịch.


Khi bóng dáng cuối cùng của nhóm A-Tùng khuất hẳn, Sơn mới thực sự thở phào. Gã quay sang Hương, ánh mắt đầy vẻ phức tạp. “Chúng ta… đã thoát rồi, Hương.”


Hương không trả lời. Cô quay sang nhìn Việt và Trung. Khuôn mặt họ vẫn còn vẻ bàng hoàng, nhưng ánh mắt thì đầy sự nhẹ nhõm khi thấy cô an toàn.


“Hai đứa… đi theo chị.” Hương nói, giọng cô không còn chút yếu ớt nào, thay vào đó là sự lạnh lùng và quyền lực quen thuộc của “bà chủ”. Cô đi thẳng đến chiếc xe máy cày, ngồi lên.


Việt và Trung vội vàng làm theo. Sơn cũng vậy, gã ngồi xuống bên cạnh Hương.


Chiếc xe máy cày nổ máy, phá tan sự tĩnh mịch của rừng sâu. Nó lầm lũi lăn bánh, rời khỏi khu đất trống, nơi vừa diễn ra một cuộc giao dịch sòng phẳng bằng tiền và bằng cả thể xác.


Cuộc phiêu lưu đã kết thúc. Hương đã trở về với thế giới của mình. Nhưng cô biết, mình đã không còn là cô của trước đây nữa. Bảy ngày trong rừng sâu đã thay đổi cô vĩnh viễn. Những bản năng hoang dã đã được đánh thức. Con quỷ trong cô đã được giải phóng. Và cái giá của sự sống sót, là một sự biến đổi sâu sắc đến tận cùng của linh hồn. Cô đã sống sót. Nhưng cô đã mất đi một phần gì đó của con người mình. Và cô, đã tìm thấy một phần gì đó khác, hoang dã hơn, bản năng hơn, và nguy hiểm hơn.


Chiếc xe máy cày lầm lũi bò trên con đường đất gồ ghề, đưa họ rời xa biên giới, rời xa những vách núi đá vôi sừng sững và những cánh rừng rậm rạp. Không khí trên xe đặc quánh sự im lặng. Việt và Trung ngồi phía trước, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn về phía sau, nơi Sơn và Hương đang ngồi. Họ không dám hỏi. Ánh mắt của Hương quá xa vời, quá hoang dại, khiến họ cảm thấy một sự e dè, một nỗi sợ hãi vô hình.


Sơn ngồi cạnh Hương, gã cũng chìm vào suy nghĩ riêng. Gã đã sống sót. Gã đã bảo vệ được Hương. Nhưng cái giá phải trả thì quá lớn. Gã nhìn bàn tay mình, vẫn còn cảm thấy những vết chai sạn của rừng, và đôi khi, gã vẫn cảm thấy mùi máu tanh nồng của đêm lửa trại.


Hương tựa đầu vào vai Sơn, mắt cô nhắm nghiền. Cô không ngủ. Trong đầu cô, những hình ảnh của một tuần qua cứ chập chờn như một thước phim quay chậm. Tiếng kẽo kẹt của giường tre, tiếng nước chảy của con suối, tiếng hú của rừng đêm. Khuôn mặt của A-Tùng, ánh mắt của Pao, sự thô bạo của Cường. Và cả sự hòa quyện điên dại với Sơn dưới ánh lửa trại. Cô đã trải qua tất cả, và cô đã sống sót.


Khi chiếc xe đi vào vùng có sóng điện thoại, điện thoại của Hương rung lên bần bật. Một dãy số quen thuộc hiện lên. Là Trung.


Tim Hương đập thình thịch. Cô cảm thấy một sự hỗn loạn lạ kỳ. Một bên là thế giới hoang dã mà cô vừa thoát ra, một bên là thế giới “văn minh” mà cô sắp phải trở về. Một bên là bản năng nguyên thủy, một bên là vỏ bọc giả dối.


Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng điều chỉnh lại hơi thở, điều chỉnh lại cảm xúc. Cô bấm nút nghe, áp điện thoại vào tai.


“Vâng, em đây, chồng yêu…” Giọng cô ngọt ngào, mềm mại, như chưa từng có chuyện gì xảy ra.


“Hương à! Anh đây! Anh xong việc rồi! Đang trên đường về đây! Anh nhớ em với con quá! Sắp được gặp em rồi!” Giọng Trung tràn đầy niềm vui, sự hân hoan và tin tưởng.


Hương nghe Trung nói, nhìn ra ngoài cửa sổ. Những ngôi nhà cao tầng dần hiện ra. Những con đường nhựa bằng phẳng, những ánh đèn điện lấp lánh. Thế giới của cô đã trở lại.


“Vâng, em cũng nhớ anh nhiều lắm. Anh đi đường cẩn thận nhé. Em chờ anh về.” Hương nói, giọng cô vẫn dịu dàng, như một người vợ hiền đang ngóng trông chồng trở về.


Cô cúp máy. Một sự im lặng nặng nề bao trùm. Việt và Trung ở phía trước không dám quay lại. Sơn nắm chặt lấy tay Hương, ánh mắt gã nhìn cô đầy vẻ phức tạp. Gã biết, cô đã không còn là cô của trước đây.


Hương nhìn Sơn, rồi khẽ cười. Một nụ cười ẩn chứa quá nhiều điều. Cô đã đóng xong vai một nữ chiến binh sống sót giữa rừng sâu. Giờ đây, cô phải trở lại với vai diễn cũ của mình: người vợ đảm đang, người mẹ hiền thục, nữ giám đốc thành đạt. Vở kịch đã được dàn dựng. Chỉ có điều, lần này, nữ diễn viên chính đã có thêm một vai diễn mới, một vai diễn bí mật, một vai diễn của con thú trong rừng.


Và con thú đó, đã được nếm mùi máu tươi. Nó đã được giải phóng. Liệu nó có còn ngủ yên được nữa không? Hương không biết. Cô chỉ biết, cuộc sống của cô sẽ không bao giờ còn như cũ. Con đường phía trước, còn nhiều chông gai, và còn nhiều cạm bẫy hơn cả khu rừng hoang dã kia.


Chiếc xe lăn bánh, nuốt chửng họ vào thế giới “văn minh”. Hương trở lại với vỏ bọc của mình, nhưng bên trong cô, con thú đã thức tỉnh vẫn đang gầm gừ, chờ đợi thời cơ để bùng nổ.



==================== Chương 81 ====================

Chương 34


Một tuần sau chuyến “du ngoạn” kinh hoàng nơi biên viễn, cuộc sống của Hương và Sơn tưởng chừng đã quay về cái quỹ đạo êm đềm giả tạo vốn có. Nhưng không, bên dưới lớp vỏ bọc bình yên ấy, những mạch ngầm dữ dội đã bắt đầu chuyển dòng. “Đế chế” Hương Thịnh không sụp đổ, trái lại, nó đang được tái thiết trên một nền móng mới – đen tối hơn, tàn khốc hơn, và vững chãi hơn gấp bội. Căn hộ cao cấp, nơi Hương từng thuê làm “tổng hành dinh” bí mật, giờ đây trở thành cái hang ổ trú ẩn, nơi hai con thú bị thương liếm láp vết thương và mài sắc nanh vuốt sau những giờ đấu đá ngoài thương trường.


Đêm cuối thu, Hà Nội chìm trong một cơn mưa rả rích, dai dẳng như một lời than vãn không dứt. Ngoài kia, hàng vạn hạt nước nặng trĩu thi nhau quất vào tấm kính cửa sổ, tạo nên một bản giao hưởng buồn tẻ và lạnh lẽo, hoàn toàn đối lập với thứ không khí ấm áp, đặc quánh mùi vị của sự hưởng thụ bên trong. Hương đã đốt một cây nến thơm mùi gỗ đàn hương. Thứ hương thơm trầm mặc, sang trọng ấy len lỏi vào từng ngóc ngách, như muốn gột rửa đi cái mùi ẩm mốc của rừng già, mùi tanh nồng của máu và cả cái mùi sợ hãi chua loét vẫn còn vương vất đâu đó trong ký ức.


Cánh cửa phòng tắm hé mở, Hương bước ra, trên người chỉ khoác hờ hững một chiếc áo choàng ngủ bằng lụa màu ngọc trai. Chuyến đi rừng khắc nghiệt không tàn phá nhan sắc của cô, mà ngược lại, nó như một lò rèn địa ngục, đã tôi luyện cơ thể cô trở nên hoàn mỹ hơn. Làn da trắng sứ “tiểu thư” ngày nào giờ đã nhuốm một lớp màu mật ong khỏe khoắn, bóng bẩy dưới ánh đèn vàng. Những thớ thịt ở bắp đùi, bắp tay không còn vẻ mềm mại, yếu ớt của chốn văn phòng máy lạnh, mà đã rắn lại, ẩn chứa một sức sống hoang dã, một sự dẻo dai chết người. Cô thả mình xuống chiếc sofa da dài, đôi chân trần vắt chéo đầy khiêu khích. Tà áo lụa trễ nải trượt xuống, để lộ một bên đùi thon dài miên man và một phần cặp mông tròn trịa, căng mẩy như trái chín.


Ở đầu kia ghế sofa, Sơn ngồi đó, lồng ngực trần phơi ra trước không khí se lạnh của máy điều hòa. Gã đã gầy đi trông thấy, hốc mắt sâu hoắm, hằn lên những vệt mệt mỏi của kẻ vừa trở về từ cõi chết. Nhưng trong đáy mắt gã, mỗi khi nhìn Hương, lại ánh lên một sự sùng bái bệnh hoạn, một thứ tình yêu pha lẫn sự phục tùng tuyệt đối. Chuyến đi định mệnh ấy đã đập tan sự cân bằng quyền lực mong manh giữa họ. Giờ đây, gã không chỉ là đối tác, là tình nhân, mà còn là một kẻ thuộc hạ trung thành, một con sói đầu đàn đã cam tâm cúi đầu trước “nữ chúa” của mình.


“Báo cáo của chi nhánh Hải Phòng đây!” Hương đẩy tập tài liệu về phía Sơn, giọng cô bình thản nhưng mang âm sắc của mệnh lệnh. “Lợi nhuận tăng 15% so với tháng trước. Các mối hàng của em vẫn ổn định như chưa từng có cuộc khủng hoảng nào ”


Sơn cầm lấy tập giấy, nhưng ánh mắt gã lại chẳng hề bận tâm đến những con số khô khan. Gã nhìn vào những ngón tay thon dài của Hương, rồi trượt dọc lên cánh tay trần, dừng lại ở khuôn mặt đẹp đến nao lòng của cô. “Em giỏi thật đấy. Dù trời có sập xuống, em vẫn đủ sức chống đỡ mọi thứ ”


“Không phải em giỏi!” Hương nhấp một ngụm rượu vang, chất lỏng màu đỏ sóng sánh trong ly thủy tinh như máu. Đôi môi đỏ mọng của cô in một vệt mờ đầy gợi cảm trên thành ly. “Mà là vì em biết mình muốn gì, và em sẵn sàng trả bất cứ giá nào để có được nó. Anh cũng vậy mà, đúng không?”


Ánh mắt họ va vào nhau, tóe lửa. Sơn ném tập tài liệu sang một bên, trườn người đến gần cô như một con thú đói mồi. Gã không nói gì, chỉ cúi xuống, tham lam hít lấy mùi hương trên hõm cổ cô – một thứ mùi hỗn hợp gây nghiện của sữa tắm đắt tiền, nến thơm đàn hương và cái mùi da thịt đàn bà nồng nàn đặc trưng.


“Anh muốn em!” gã thì thầm, giọng khàn đặc, rung lên vì khao khát.


Hương không đẩy ra, cũng chẳng vồ vập. Cô ngửa cổ ra sau, tạo thành một đường cong tuyệt mỹ, mời gọi gã. “Em biết. Nhưng hôm nay… em muốn ở trên ”


Đó là một lời đề nghị, nhưng mang sức nặng của một thánh chỉ. Sơn hiểu. Gã ngoan ngoãn ngả người ra ghế, dang rộng tay chân, phơi bày sự phục tùng. Hương mỉm cười – một nụ cười vừa dịu dàng vừa tàn nhẫn. Cô đặt ly rượu xuống, rồi từ từ trườn người lên, ngồi đè lên bụng gã. Động tác của cô chậm rãi, khoan thai. Cô cởi bỏ đai áo, để chiếc áo choàng lụa trượt khỏi vai, rơi xuống sàn như một tấm màn nhung hạ màn, để lộ cơ thể trần trụi, săn chắc, rực rỡ dưới ánh đèn vàng. Cô là một nữ hoàng đang ban phát ân huệ xác thịt cho kẻ cận thần trung thành nhất của mình.


Cuộc làm tình diễn ra ngay trên chiếc sofa chật hẹp, nhưng không gian dường như mở rộng ra vô tận. Nó không còn là cuộc chiến giành giật quyền lực như thuở ban đầu. Nó là một sự hòa quyện, một nghi thức để hai linh hồn đã cùng nhau nếm trải mùi vị của cái chết kết nối lại với sự sống.


Hương hoàn toàn nắm quyền chủ động. Cô nâng hông lên, tay nắm lấy dương vật đang cương cứng của Sơn, rồi từ từ hạ người xuống. Đầu dương vật to lớn, gân guốc từ từ tách mở hai cánh môi âm hộ ẩm ướt, trượt sâu vào bên trong hang động ấm nóng của Hương. Từng thớ thịt, từng nếp gấp bên trong cô co bóp, ôm siết lấy gã, nuốt trọn gã vào lòng.


Hương ngửa mặt lên trần nhà, khẽ rên lên một tiếng thỏa mãn khi cảm nhận được sự lấp đầy trọn vẹn. Cô bắt đầu di chuyển. Không phải là những cú thúc điên cuồng, mà là những nhịp nhún sâu, xoay tròn đầy kỹ thuật. Cô nghiền nát gã, vắt kiệt gã bằng sự dẻo dai của vòng eo và sức mạnh của cơ đùi.


Bàn tay Sơn bấu chặt lấy hông cô, những ngón tay lún sâu vào da thịt mềm mại. Gã nằm dưới, ngước nhìn lên. Trong mắt gã, Hương hiện ra như một nữ thần chiến tranh xinh đẹp và tàn bạo. Đôi bầu ngực căng tròn của cô nảy lên theo từng nhịp nhún, mồ hôi lấm tấm trên làn da màu mật ong, ánh mắt cô mơ màng nhưng đầy uy lực. Gã rên rỉ, không chỉ vì khoái cảm thể xác, mà vì sự thỏa mãn tinh thần khi được người đàn bà này cai trị.


Hương cúi xuống, mái tóc dài của cô rũ xuống, quét qua ngực gã, gây ra một cảm giác nhột nhạt đầy kích thích. Cô hôn gã, một nụ hôn sâu, ngấu nghiến, lưỡi cô quấn lấy lưỡi gã, hút lấy hơi thở của gã. Bên dưới, cô siết chặt cơ âm đạo, kẹp chặt lấy “cậu nhỏ” của gã, ép gã phải đầu hàng.


“Ra đi… cho em đi…” cô thì thầm vào tai gã, giọng ma mị.


Sơn gầm lên, cơ thể gã co giật dữ dội. Gã bắn từng đợt tinh dịch nóng hổi vào sâu bên trong cô, một sự dâng hiến tuyệt đối. Hương cũng hét lên, đổ gục xuống người gã, tận hưởng dư âm của cơn cực khoái đang lan tỏa khắp từng tế bào.


***


Khi dư âm của cuộc truy hoan còn chưa kịp tan hết, khi cả hai vẫn còn đang thở dốc, mồ hôi nhễ nhại quấn lấy nhau trên ghế, thì chiếc điện thoại của Sơn, đặt trơ trọi trên bàn kính, đột ngột rung lên bần bật. Tiếng rung rè rè vang lên giữa không gian tĩnh lặng như tiếng báo tử.


Cả hai cùng giật mình. Sơn định với tay lấy, nhưng Hương, với bản năng của một con thú luôn cảnh giác, đã nhanh hơn. Cô chộp lấy chiếc điện thoại. Màn hình sáng lên. Một số lạ. Cô cau mày, linh cảm của một kẻ đã từng đi qua cạm bẫy mách bảo cô có điều chẳng lành.


Sơn giật lấy điện thoại, áp lên tai, giọng vẫn còn hơi hổn hển. “A lô?”


Sự im lặng kéo dài vài giây, nặng nề như chì. Rồi mặt Sơn biến sắc. Máu trên mặt gã rút sạch. Gã ngồi bật dậy, hất tung Hương sang một bên, sự thỏa mãn trên gương mặt biến mất, thay vào đó là một vẻ căng thẳng tột độ và cơn giận dữ bùng phát.


“Mày là ai?” Sơn gằn giọng, từng chữ rít qua kẽ răng.


Hương nhìn gã, cô hiểu biến cố đã đến. Cô ngồi dậy, bình thản khoác vội chiếc áo choàng lụa, che đi cơ thể trần trụi, ánh mắt sắc lại.


Từ đầu dây bên kia, một giọng đàn ông vang lên. Không ồn ào, không đe dọa, mà bình thản đến rợn người. Giọng nói ấy trầm đục, vang vọng như vọng về từ cõi âm, khiến không khí trong căn phòng ấm áp bỗng chốc đông cứng lại.


“Anh Sơn phải không? Không cần biết tôi là ai. Cứ gọi tôi là Tùng. Tôi nghĩ, anh và cô Hương đây… nợ tôi một cuộc nói chuyện về chuyến ‘du lịch’ bất đắc dĩ ở biên giới vừa rồi ”


Sơn đứng phắt dậy, nắm tay siết chặt đến mức các khớp xương kêu răng rắc. “Mẹ kiếp! Lão Quạ!”


“Lão Quạ chỉ là một con tốt thí trên bàn cờ thôi!” giọng nói kia vẫn đều đều, mang theo sự giễu cợt ngầm. “Kẻ chơi cờ thực sự không bao giờ lộ mặt sớm vậy đâu, anh bạn trẻ ”


Hương nhìn thấy ngọn lửa giận dữ đang thiêu đốt lý trí của Sơn. Gã đang mất bình tĩnh, và kẻ mất bình tĩnh sẽ là kẻ thua cuộc. Không một chút do dự, cô lao tới, giằng phắt lấy chiếc điện thoại từ tay anh ta. Sơn sững sờ, quay lại nhìn cô đầy ngạc nhiên.


Hương áp điện thoại lên tai, hít một hơi thật sâu, điều chỉnh lại nhịp thở. Khi cô cất tiếng, giọng cô không hề có một chút hoảng sợ hay nao núng. Nó lạnh lẽo, sắc bén như tiếng kim loại va vào nhau.


“Chào anh Tùng. Tôi là Hương. Anh muốn nói chuyện ở đâu, và khi nào?”


Sự im lặng lại bao trùm đầu dây bên kia. Dường như kẻ giấu mặt kia cũng bất ngờ trước bản lĩnh của người phụ nữ này. Rồi, một tiếng cười trầm thấp, khàn khàn vang lên.


“Cô Hương. Quả nhiên không làm tôi thất vọng. Thông minh, và can đảm hơn gã đàn ông của cô nhiều ” Giọng nói đó ngừng lại một nhịp, rồi trở nên nghiêm túc. “Ngày mai, 10 giờ sáng. Quán trà Vô Ưu trên phố Phan Đình Phùng. Tôi sẽ đợi ”


Điện thoại ngắt kết nối. Tiếng tút dài vô tận.


Sơn nhìn Hương, cơn giận vẫn chưa tan, lồng ngực gã phập phồng. “Chết tiệt! Bọn khốn đó! Chúng ta phải báo công an! Ngay lập tức!”


Hương đặt chiếc điện thoại xuống bàn, tiếng “cạch” khô khốc vang lên. Cô quay lại, nhìn thẳng vào mắt Sơn, ánh mắt cô lúc này không còn chút tình tứ nào, chỉ còn sự lạnh lùng của một vị tướng.


“Báo công an? Để nói gì hả anh? Rằng chúng ta đi buôn lậu và bị lừa mất tiền à? Anh điên rồi sao?”


Sơn chết lặng. Gã cứng họng. Anh ta biết cô nói đúng. Họ đã nhúng chàm, không thể quay đầu.


Hương bước tới, đặt hai bàn tay lên vai trần của Sơn. Giọng cô dịu lại, nhưng vẫn đầy sức nặng uy quyền. “Bình tĩnh lại đi. Đây không phải là rừng rậm, nơi anh có thể dùng nắm đấm để giải quyết mọi chuyện. Đây là sân nhà của chúng ta. Dù nó là cá mập hay cá voi, đã bơi vào cái ao này thì phải theo luật chơi của chúng ta ”


Cô quay đi, bước về phía cửa sổ, nhìn ra màn mưa đen kịt đang bao phủ thành phố.


“Lão Quạ chỉ là một con chó săn!” cô lẩm bẩm, như nói với chính mình. “Kẻ đứng sau gã mới là chủ nhân thực sự ”


Trong hình ảnh phản chiếu trên tấm kính cửa sổ, đôi mắt Hương không hề có sự sợ hãi. Thay vào đó, nó lóe lên một tia sáng của sự hưng phấn bệnh hoạn. Một con cá mập lớn hơn đã xuất hiện, ngửi thấy mùi máu và bơi đến. Điều đó có nghĩa là một ván cờ mới, lớn hơn, nguy hiểm hơn, với phần thưởng hậu hĩnh hơn gấp bội, sắp sửa bắt đầu. Và cô, Đỗ Thu Hương, đã sẵn sàng để chơi tất tay.


****


Sáng hôm sau, đúng 10 giờ, một chiếc xe Toyota Vios cũ kỹ đỗ cách quán trà Vô Ưu trên phố Phan Đình Phùng một đoạn. Cánh cửa mở ra, Hương và Sơn bước xuống. Họ đã rũ bỏ vẻ mệt mỏi đêm qua, trở lại là một cặp đôi quyền lực, những con thú săn mồi đã được chải chuốt kỹ lưỡng để bước vào một cuộc đấu trí.


Hương khoác lên mình một bộ vest công sở màu xám tro, cắt may hoàn hảo, ôm khít lấy những đường cong cơ thể đã trở nên săn chắc sau chuyến đi rừng. Bên trong là chiếc áo sơ mi trắng cổ cao cài kín đến tận nấc cuối cùng, che đi mọi dấu vết và sự khiêu khích xác thịt, chỉ để lại một vẻ chuyên nghiệp lạnh lùng, xa cách. Mái tóc cô được búi cao, gọn gàng, để lộ chiếc cổ thon dài kiêu hãnh. Gương mặt được trang điểm kỹ lưỡng, che đi quầng thâm, làm nổi bật đôi mắt sắc sảo như dao cạo. Hôm nay, cô không phải là người tình, cô là một “Nữ tướng”, một kẻ đã quen với việc ra lệnh và giành chiến thắng.


Sơn đi bên cạnh, vai trò của anh ta giờ đây đã được định hình rõ ràng: một quân sư, một vệ sĩ trung thành. Gã mặc bộ suit đen không cà vạt, tay áo xắn nhẹ, toát lên vẻ phong trần nhưng đầy đe dọa. Ánh mắt gã không ngừng quét một vòng xung quanh, đánh giá mọi chuyển động, mọi mối nguy hiểm tiềm tàng. Anh ta lùi lại nửa bước so với Hương, một cử chỉ tinh tế nhưng đầy ý nghĩa, khẳng định ai mới là nhân vật chính của bàn cờ ngày hôm nay.


Quán trà Vô Ưu nằm khuất trong một con ngõ nhỏ rợp bóng cây sấu già, tách biệt hoàn toàn khỏi cái ồn ào, bụi bặm của phố xá. Không gian bên trong tĩnh mịch, chỉ có tiếng nhạc thiền không lời du dương và tiếng nước chảy róc rách từ một hòn non bộ nhỏ ở góc phòng. Mùi trầm hương thoang thoảng, quấn quýt trong không khí, tạo ra một cảm giác thanh tịnh, thoát tục. Bàn ghế bằng gỗ lim sẫm màu, bóng loáng nước thời gian. Những bức thư pháp treo trên tường nói về “Tâm”, về “Nhẫn”. Đây là nơi dành cho những bậc cao nhân mặc khách đàm đạo, hoàn toàn đối lập với bản chất sặc mùi tiền và đe dọa của cuộc gặp mặt này.


Ông Tùng đã ngồi đợi sẵn ở một bàn trong góc khuất nhất. Đúng như cái giọng nói bình thản đến rợn người qua điện thoại, gã có một vẻ ngoài không thể bình thường hơn. Gã mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản, đã ngả màu cháo lòng, và một chiếc quần kaki màu be cũ kỹ. Trông gã chẳng khác nào một ông giáo viên về hưu đang ngồi đọc báo, tận hưởng tuổi già. Gã không đeo đồng hồ vàng, không nhẫn ngọc, không có bất cứ thứ trang sức nào thể hiện sự giàu sang hay quyền lực.


Nhưng khi gã ngẩng lên, đặt tờ báo xuống và nhìn họ, Hương cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng, xuyên qua lớp áo vest dày. Đôi mắt gã. Đó không phải là mắt người. Đó là đôi mắt của một con cá sấu già, lờ đờ, chậm chạp, ẩn dưới lớp mí mắt sụp xuống, nhưng bên trong là sự tàn độc và kiên nhẫn của một kẻ săn mồi thượng thừa. Chỉ cần con mồi sơ sẩy, cú đớp của nó sẽ nghiền nát tất cả.


“Mời hai vị ngồi!” Ông Tùng mỉm cười, một nụ cười hiền lành đến mức giả tạo, khiến người ta rùng mình. Gã tự tay rót trà vào ba chiếc chén nhỏ xíu, động tác khoan thai, từ tốn như đang thực hiện một nghi lễ tôn giáo. “Trà Thiết Quan Âm. Vị ban đầu hơi chát, đắng ngắt, nhưng hậu vị lại ngọt và thơm dai dẳng. Giống như làm ăn lớn vậy, phải không cô Hương?”


Hương ngồi xuống, lưng thẳng tắp, đối mặt trực tiếp với gã. Sơn ngồi bên cạnh, hơi lùi lại, cơ bắp căng cứng trong tư thế phòng thủ.


“Cảm ơn ông Tùng. Cháu thì không rành về trà đạo lắm!” Hương đáp, giọng cô cũng bình thản không kém, như mặt hồ phẳng lặng che giấu những xoáy nước bên dưới. “Cháu chỉ biết kinh doanh thôi ”


“Tốt!” Ông Tùng gật đầu, đặt chén trà xuống trước mặt Hương. Hơi nóng bốc lên nghi ngút. “Người làm kinh doanh thì nên đi thẳng vào vấn đề. Thời gian là vàng bạc mà ”


Gã không nói gì thêm, chỉ lẳng lặng rút từ trong chiếc cặp da sờn rách đặt dưới chân một tập phong bì màu nâu dày cộp. Gã đặt nó lên bàn, rồi dùng một ngón tay, đẩy nhẹ về phía Hương. Tiếng giấy ma sát với mặt gỗ vang lên sột soạt, khô khốc trong không gian tĩnh lặng.


Sơn cau mày, bàn tay đặt dưới bàn đã siết lại thành nắm đấm, gân xanh nổi lên cuồn cuộn. Hương liếc nhanh, ra hiệu cho anh ta bình tĩnh. Cô cầm lấy tập phong bì, không một chút do dự, mở ra.


Bên trong không phải là tài liệu hợp đồng. Là một xấp ảnh.


Tấm đầu tiên: Cảnh cô và Sơn đang hối hả giao dịch những cọc tiền mặt với Lão Quạ trong kho hàng tranh tối tranh sáng ở biên giới. Hình ảnh được chụp từ một góc khuất trên cao, cực kỳ rõ nét, bắt trọn vẻ tham lam và lo lắng trên gương mặt họ.


Tấm thứ hai, thứ ba: Cảnh hai người họ bước ra khỏi bìa rừng, tàn tạ, quần áo rách bưới, lấm lem bùn đất, được nhóm của A-Tùng dìu đi. Có cả những tấm chụp cận cảnh khuôn mặt thất thần, tuyệt vọng của Sơn và vẻ mệt mỏi nhưng không giấu được sự gai góc, hoang dại trong ánh mắt của cô.


(Hương): Gã không chỉ biết. Gã biết tất cả. Gã đã ở đó, hoặc tai mắt của gã đã ở đó, theo dõi chúng ta từ đầu đến cuối như xem một vở kịch. Chuyến đi săn đó, Lão Quạ, tiếng còi cảnh sát, tất cả đều là những quân cờ trong tay gã. Gã ném chúng ta vào địa ngục, rồi lại chính gã kéo chúng ta lên, chỉ để cho chúng ta thấy ai mới là người nắm quyền sinh sát thực sự.*


Sơn nghiến răng, tiếng ken két vang lên khe khẽ. Anh ta sắp không kiềm chế được nữa. “Ông…”


“Khoan đã anh!” Hương ngắt lời, giọng lạnh băng. Bàn tay cô dưới gầm bàn đặt nhẹ lên tay Sơn đang nắm chặt, siết lại trấn an. Ánh mắt cô vẫn dán vào những tấm ảnh, nhưng giọng nói thì hướng thẳng về phía Ông Tùng. “Ông Tùng đây quả là người cẩn thận. Một bộ sưu tập rất ấn tượng ”


Ông Tùng lại cười, nếp nhăn nơi khóe mắt xô lại. “Sự cẩn thận là yếu tố sống còn trong nghề của chúng tôi. Cũng như trong nghề của cô vậy, thưa giám đốc. Một bước sai lầm, là mất tất cả ”


Gã phớt lờ hoàn toàn cơn giận của Sơn, như thể Sơn chỉ là một con chó đang sủa bên lề. Ánh mắt gã chỉ dán chặt vào Hương, một sự đánh giá trần trụi, soi mói vào tận tâm can. “Tôi không muốn phá vỡ nồi cơm của các vị. Ngược lại!” gã ngả người ra sau ghế, phong thái ung dung tự tại, “tôi muốn làm cho nó đầy hơn. Đầy hơn rất nhiều so với cái sạp tạp hóa ngày xưa của cô ”


“Ý của ông là sao?” Hương bình tĩnh hỏi, cô đã xếp lại những tấm ảnh, đặt chúng ngay ngắn trên bàn như dọn dẹp một mớ rác rưởi.


“Công ty Hương Thịnh!” Ông Tùng nói chậm rãi, nhấm nháp từng từ, “một vỏ bọc hoàn hảo. Trẻ, năng động, sạch sẽ, và có một nữ giám đốc xinh đẹp, thông minh, sẵn sàng làm mọi thứ – tôi nhấn mạnh là *mọi thứ* – để thành công ” Gã dừng lại, để lời nói của mình ngấm vào không khí như khói thuốc độc. “Tôi nắm trong tay nhiều đường dây cung cấp hàng hóa lớn. Thép, thiết bị điện tử, hàng tiêu dùng cao cấp… tất cả đều đi qua những con đường… ít ánh sáng. Cái tôi cần, là một cái sân sau như Hương Thịnh. Một cái máy giặt khổng lồ. Để rửa những đồng tiền bẩn thỉu, đầy bùn đất này, hợp thức hóa những lô hàng không giấy tờ, biến chúng thành những giao dịch sạch sẽ, thơm tho trên sổ sách thuế ”


Lời đề nghị đã được đưa ra. Một lời đề nghị không thể chối từ, bởi vì nó đi kèm với bản án tử hình nằm trong chiếc phong bì nâu kia.


Sơn im lặng. Anh ta đã hiểu ra vấn đề. Gã đàn ông này không muốn tiền “bảo kê” vặt vãnh. Gã muốn nuốt chửng cả công ty, biến họ thành những con rối, những công cụ rửa tiền trong tay gã.


Nhưng Hương thì không nghĩ vậy. Trong đầu cô, một cỗ máy tính toán siêu tốc bắt đầu vận hành. Rửa tiền, hợp thức hóa hàng lậu, sân sau… Những từ ngữ đó không làm cô sợ hãi. Ngược lại, chúng khiến máu trong người cô sôi lên. Điều đó có nghĩa là dòng tiền khổng lồ, là lợi nhuận mà cô không thể tưởng tượng nổi với cách làm ăn cò con hiện tại. Nguy hiểm ư? Có. Nhưng phần thưởng quá lớn. Quá hấp dẫn.


Cô ngẩng lên, nhìn thẳng vào mắt Ông Tùng, đôi mắt không một chút sợ hãi, mà rực sáng tham vọng. “Cái giá của sự hợp tác này là gì?”


Câu hỏi trực diện, không vòng vo của cô dường như khiến Ông Tùng có chút bất ngờ. Đôi mắt cá sấu khẽ nheo lại, rồi nhanh chóng chuyển thành sự thích thú. Gã thích người đàn bà này. Gã thích cái cách cô ta ngửi thấy mùi tiền ngay trong vũng bùn. Sự thực dụng và can đảm của cô là thứ gã đang tìm kiếm.


Gã không trả lời ngay. Gã nâng chén trà lên, nhấp một ngụm, thưởng thức cái vị đắng chát của nó. “Lòng tin!” cuối cùng gã cũng lên tiếng, đặt chén trà xuống. “Mà lòng tin thì không xây bằng lời hứa suông được. Nó phải được xây bằng hành động ”


Gã rút ra từ túi áo ngực một tấm danh thiếp trắng trơn, trên đó chỉ in vỏn vẹn một cái tên và một dãy số điện thoại. Không chức danh, không địa chỉ.


“Người của tôi sẽ liên lạc với cô. Cứ làm vài đơn hàng nhỏ trước đã. Làm tốt, trôi chảy, chúng ta sẽ nói chuyện tiếp về những con số lớn hơn ”


Gã đứng dậy, phủi nhẹ bụi trên quần, vẫn với dáng vẻ khoan thai của một ông giáo già về hưu. “Buổi nói chuyện hôm nay kết thúc ở đây. Trà ngon. Cảm ơn hai vị đã tiếp đãi ”


Nói rồi, gã quay lưng bước đi, dáng người hơi còng xuống, hòa vào dòng người tấp nập ngoài phố Phan Đình Phùng, biến mất như một bóng ma chưa từng tồn tại.


Hương ngồi bất động, ngón tay thon dài lướt trên tấm danh thiếp cứng cáp. Cô cảm nhận được sức nặng ngàn cân của nó. Đây không phải một lời mời hợp tác. Nó là một mệnh lệnh. Một sợi dây thòng lọng vừa được siết quanh cổ công ty Hương Thịnh, và kẻ cầm đầu dây bên kia là một con quỷ già xảo quyệt.


Sơn thở hắt ra một hơi nặng nhọc, như trút được tảng đá đè nặng ngực nãy giờ. “Chúng ta phải làm sao đây? Dính vào lão ta là dính vào cửa tử ”


Hương không trả lời ngay. Cô cầm chén trà của mình lên, uống cạn một hơi. Vị đắng ngắt xộc vào khoang miệng, tê dại đầu lưỡi. Nhưng ngay sau đó, một vị ngọt hậu, sâu và đầm, lan tỏa trong cổ họng. Cô đặt mạnh chén trà xuống bàn, một tiếng “cạch” dứt khoát. Một nụ cười lạnh lẽo, đầy tính toán và ngạo mạn nở trên môi cô.


“Làm sao ư?” cô nói, mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, nơi bóng dáng của Ông Tùng đã tan biến vào hư không. “Chúng ta sẽ làm cho nồi cơm này đầy hơn. Đầy đến mức chính gã cũng phải sợ hãi. Gã muốn dùng chúng ta làm công cụ? Được thôi. Nhưng gã sẽ phải trả giá rất đắt cho cái công cụ sắc bén này ”


Một ván cờ mới đã được bày ra. Và lần này, đối thủ của cô không phải là những gã đàn ông háo sắc, ngu ngốc thường ngày, mà là một con cáo già thực sự của thế giới ngầm. Cuộc chơi đã trở nên nguy hiểm hơn gấp bội, nhưng chính sự nguy hiểm đó lại khiến Hương cảm thấy mình đang thực sự sống.



==================== Chương 82 ====================

Chương 35


Dưới sự “bảo kê” vô hình nhưng đầy quyền lực của Ông Tùng, công ty Hương Thịnh như được tiêm một liều thuốc kích thích cực mạnh, phát triển với tốc độ chóng mặt. Những lô hàng không rõ nguồn gốc – thép, linh kiện điện tử, vật liệu xây dựng cao cấp – với giá nhập rẻ như cho, liên tục được tuồn về kho bãi của Hương Thịnh trong đêm. Nhiệm vụ của Hương và Sơn là biến chúng thành những giao dịch hợp pháp, sạch sẽ trên giấy tờ. Mỗi chữ ký sắc sảo của Hương, mỗi con dấu đỏ chót đóng xuống, mỗi chuyến xe tải lăn bánh ra khỏi cổng công ty, là một dòng tiền bẩn thỉu được gột rửa trắng tinh, và một phần lợi nhuận khổng lồ lại chảy vào tài khoản bí mật của cô và Sơn.


Văn phòng công ty đã được chuyển đến tầng cao nhất của một tòa nhà hạng A ngay trung tâm thành phố. Không còn là một văn phòng nhỏ khiêm tốn nấp trong ngõ hẻm, giờ đây nó là một không gian làm việc đẳng cấp, vách kính bao quanh nhìn xuống toàn cảnh thành phố, với gần hai mươi nhân viên bận rộn. Hương, trong vai một nữ giám đốc quyền lực, thực sự đã tìm thấy sân khấu rực rỡ nhất của đời mình. Cô không còn phải diễn. Quyền lực toát ra từ chính con người cô, từ hơi thở, từ ánh mắt. Mỗi sáng, cô bước vào công ty, tiếng gót giày cao gót gõ xuống sàn đá hoa cương *cốp, cốp, cốp* đầy uy lực. Những bộ vest hàng hiệu cắt may tinh xảo ôm lấy thân hình quyến rũ nhưng xa cách, mái tóc búi cao kiêu hãnh, gương mặt lạnh lùng và quyết đoán khiến nhân viên vừa nể sợ, vừa ngưỡng mộ.


Sơn, ngược lại, chọn cho mình một vai trò thầm lặng hơn, lùi sâu vào bóng tối. Gã là “quân sư”, là phó giám đốc không chức danh, là cánh tay phải đắc lực chuyên giải quyết những vấn đề gai góc mà ánh sáng không thể soi tới. Ở công ty, gã luôn giữ một khoảng cách chừng mực, tôn trọng với Hương, gọi “giám đốc”, xưng “tôi”, như một đối tác chuyên nghiệp. Nhưng không ai trong công ty là không cảm nhận được luồng điện ngầm giữa họ, và ai cũng ngầm hiểu, quyền lực thực sự của đế chế Hương Thịnh nằm gọn trong tay cặp đôi này.


Sự gắn kết của họ không chỉ dừng lại ở những con số và hợp đồng. Căn hộ bí mật của Hương đã trở thành thánh địa, thành tổ ấm thực sự của hai kẻ đồng lõa. Nơi đó, sau khi trút bỏ lớp mặt nạ của nữ giám đốc và quân sư, họ trở về với bản chất trần trụi của hai con người đã cùng nhau đi qua cửa tử.


Họ làm tình với nhau không chỉ vì dục vọng xác thịt đơn thuần. Đó là một nghi thức. Một sự phụ thuộc bệnh hoạn. Một nhu cầu được kết nối, được khẳng định sự tồn tại và sở hữu lẫn nhau giữa cái thế giới đầy rẫy lừa lọc này.


Đêm đó, sau một ngày dài căng thẳng xử lý sổ sách cho lô hàng mới của Ông Tùng, Sơn ôm lấy Hương từ phía sau, vùi mặt vào mái tóc thơm mùi ngọc lan tây của cô.


“Hôm nay em mệt không?” giọng gã trầm đục, phả hơi nóng vào gáy cô.


“Không!” Hương ngả đầu vào vòm ngực rắn chắc của gã, giọng có chút mệt mỏi nhưng đầy mãn nguyện. “Nhìn những con số nhảy múa trong tài khoản, em không biết mệt là gì. Cảm giác này… nó còn sướng hơn cả thuốc phiện ”


Sơn xoay người cô lại, hai tay nâng khuôn mặt cô lên, nhìn sâu vào đôi mắt đen láy. “Anh yêu em, Hương ạ. Yêu con người của em bây giờ. Một nữ hoàng thực sự. Tàn nhẫn và lộng lẫy ”


Gã hôn cô, một nụ hôn sâu, mãnh liệt, mang vị mặn của sự chiếm hữu.


Cuộc làm tình của họ giờ đây không còn là cuộc chiến giành giật quyền lực như thuở ban đầu. Nó là một vũ điệu đồng điệu đến kỳ lạ. Hương đẩy Sơn ngã xuống giường, rồi trườn lên trên gã. Cô nắm quyền kiểm soát. Cô cưỡi lên gã, mái tóc xõa tung, thân hình uốn lượn dưới ánh đèn ngủ vàng vọt. Sơn nằm dưới, say mê ngắm nhìn người đàn bà của mình. Gã thích cảm giác được cô điều khiển, được cô vắt kiệt. Còn Hương, cô tìm thấy ở Sơn một bến đỗ an toàn tuyệt đối, nơi cô có thể trút bỏ mọi gánh nặng, giải phóng con thú hoang dại bên trong mình mà không sợ bị phán xét. Họ quấn lấy nhau, mồ hôi hòa quyện, tiếng da thịt va chạm *bạch bạch* và tiếng rên rỉ lấp đầy căn phòng, tạo nên một bản giao hưởng của hai kẻ tội đồ yêu nhau say đắm đến mức sẵn sàng cùng nhau xuống địa ngục.


***


Nhưng đế chế nào cũng có những góc khuất bẩn thỉu, những con dòi bọ muốn kiếm chác. Một lô hàng vật tư quan trọng bị kẹt lại ở một kho bãi vùng ven do một gã chủ kho tên Thắng “Lợn” gây khó dễ. Gã này nổi tiếng là một kẻ tham lam vô độ, háo sắc và đòi “lại quả” một cách trơ trẽn. Mọi cuộc thương lượng qua điện thoại của nhân viên đều thất bại trước sự lỳ lợm của gã.


“Để anh đi gặp nó!” Sơn nói, giọng lạnh đi, mắt ánh lên tia sát khí. “Anh sẽ cho nó biết thế nào là lễ độ ”


“Không được!” Hương gạt đi ngay, giọng sắc sảo. “Loại người như gã, anh càng cứng, nó càng lấn tới, càng làm mình mẩy. Phải dùng mồi mềm. Lạt mềm buộc chặt. Để em ”


Tối hôm đó, Hương phải đích thân ra mặt. Cô không mặc vest công sở cứng nhắc. Cô chọn một chiếc váy lụa màu xanh rêu, cổ khoét không quá sâu nhưng đủ để lộ ra rãnh ngực trắng ngần, chất liệu mềm rủ ôm sát lấy thân hình đồng hồ cát, mỗi bước đi lại lay động đầy khiêu khích. Cô trang điểm nhẹ, nhưng nhấn vào đôi môi đỏ mọng, trông vừa thanh lịch, quý phái, lại vừa có một chút gì đó lả lơi, mời gọi ngầm.


Bữa tiệc diễn ra tại một quán nhậu bình dân ven sông, ồn ào, nhếch nhác và đầy khói thuốc. Thắng “Lợn” đúng như cái biệt danh của gã. Một gã đàn ông béo phục phịch, cái bụng bia phệ ra trùm lên thắt lưng, mặt bóng nhẫy mồ hôi dầu, đôi mắt ti hí híp lại nhưng không ngừng dán chặt vào ngực Hương như muốn lột trần cô ngay tại chỗ.


Sơn ngồi trong chiếc xe hơi đỗ cách đó không xa, cửa kính hạ xuống một chút, lặng lẽ quan sát qua màn đêm.


Anh ta thấy Hương mỉm cười – nụ cười nghề nghiệp hoàn hảo. Cô nâng ly rượu lên. “Em mời anh Thắng một ly. Có gì anh em bỏ qua cho nhau, tạo điều kiện cho công ty em làm ăn. Bên em sẽ không để anh thiệt đâu ”


Thắng “Lợn” cười ha hả, tiếng cười ồ ồ như tiếng lợn kêu. Tay gã, bàn tay to bè, múp míp đầy lông lá, “vô tình” đặt lên mu bàn tay trắng muốt của Hương đang để trên bàn. Gã vỗ vỗ nhẹ, rồi miết ngón tay cái lên da thịt cô.


“Giám đốc đã có lời vàng ngọc thế này, anh nào dám từ chối. Nào, uống cạn ly này đi, cạn ly này rồi mọi chuyện sẽ đâu vào đó hết ”


Gã ép Hương uống. Không chỉ một ly. Mà là liên tiếp.


Trong xe, Sơn thấy hết. Anh ta thấy ánh mắt thèm thuồng, nhớp nháp của gã đàn ông kia đang liếm láp lên người phụ nữ của mình. Anh ta thấy cái chạm tay bẩn thỉu của gã. Anh ta thấy nụ cười xã giao của Hương, một nụ cười mà anh ta biết rõ bên trong nó là sự khinh bỉ tột cùng và sự chịu đựng. Cơn ghen tuông và sự bất lực bắt đầu sôi lên sùng sục trong lồng ngực gã như dung nham. Hương là của anh ta, là nữ hoàng của anh ta, không phải một con điếm cao cấp để cho những thằng khốn nạn như thế này chạm vào, dù chỉ là một đầu ngón tay. Mỗi một nụ cười, một cái cụng ly của Hương như một nhát dao đâm nát tim gã. Gã siết chặt vô lăng, các khớp ngón tay trắng bệch, muốn bóp nát cái vô lăng đó.


Bữa tiệc tàn. Hương loạng choạng bước ra, mặt đỏ bừng vì rượu. Thắng “Lợn” dìu cô, cái tay béo múp của gã vòng qua eo cô, tranh thủ bóp mạnh vào phần hông mềm mại một cái đầy thô thiển trước khi thả cô ra.


Hương bước lên xe của Sơn, đóng sầm cửa lại. Nụ cười trên mặt cô tắt ngấm ngay lập tức, thay vào đó là một vẻ mệt mỏi rã rời và sự ghê tởm hiện rõ. Cô rút khăn giấy, lau mạnh vào chỗ tay gã vừa chạm vào, như muốn lột đi lớp da đó.


Chiếc xe lao đi trong đêm, xé toạc sự im lặng nặng nề. Không ai nói lời nào. Sự im lặng còn đáng sợ hơn cả tiếng chửi rủa.


Khi chiếc xe đã đi được một đoạn xa, đến một đoạn đường vắng, Sơn đột ngột phanh gấp lại bên lề đường. Tiếng lốp xe rít lên chói tai.


Anh ta quay sang, nắm chặt lấy cả hai bả vai Hương, lay mạnh.


“Anh không muốn em phải tiếp tục làm những việc này nữa!” Giọng anh ta gằn lên, vỡ ra, đầy đau đớn và giận dữ kìm nén bấy lâu. “Nghe anh nói đây Hương! Anh không chịu nổi nữa! Anh không thể ngồi yên trong xe nhìn em phải cười nói, phải uống rượu, phải để cho những thằng lợn đó sờ soạng!”


Hương ngạc nhiên nhìn anh ta, đôi mắt cô vẫn còn vương hơi men. “Sơn… Nhưng đó là công việc… Chúng ta cần lô hàng đó…”


“Công việc chó má gì!” Sơn gầm lên, lần đầu tiên anh ta lớn tiếng với cô như vậy, mắt anh ta vằn đỏ. “Tiền bạc, quyền lực… anh có thể kiếm cho em bằng cách khác! Chém giết cũng được! Nhưng anh không thể chịu được cảnh phải chia sẻ em với bất cứ thằng nào, dù chỉ là một ánh mắt, một cái chạm tay! Em hiểu không?”


Anh ta kéo cô vào lòng, ôm siết lấy cô đến mức Hương cảm thấy đau. “Em là của anh, Hương ạ! Chỉ của một mình anh thôi! Không phải để cho những thằng khốn đó chạm vào. Phải có cách khác. Chắc chắn phải có một cách khác!”


Trong vòng tay run rẩy của Sơn, Hương im lặng. Cô cảm nhận được nhịp tim đập loạn xạ của anh ta, cảm nhận được tình yêu điên cuồng, sự chiếm hữu độc đoán và cả nỗi sợ hãi mất mát của gã. Lòng cô có chút ấm áp len lỏi, nhưng lý trí lạnh lùng của một nữ tướng lại bắt đầu phân tích. Một cách khác? Cách gì để vừa giữ được sạch sẽ cho bản thân, vừa đạt được mục đích?


Và rồi, trong khoảnh khắc tuyệt vọng và chiếm hữu đó, một ý nghĩ đen tối lóe lên trong đầu Sơn. Một ý nghĩ sẽ thay đổi tất cả cục diện. Gã cần một người thay thế. Một “bản sao” của Hương. Một con tốt thí để làm những công việc bẩn thỉu này, để hứng chịu những ánh mắt và bàn tay dơ bẩn kia thay cho nữ hoàng của gã. Một người mà gã có thể điều khiển, và quan trọng nhất, không phải là người đàn bà gã yêu.


Ý tưởng đó, vừa hình thành, đã bén rễ sâu trong tâm trí gã như một loài cây độc, chờ ngày đâm chồi nảy lộc.


****


Vài ngày sau cái đêm bùng nổ cảm xúc trong xe hơi, Sơn hẹn gặp Hương tại một quán cà phê sang trọng nằm biệt lập ven Hồ Tây. Không gian ở đây yên tĩnh tuyệt đối, thoang thoảng mùi cà phê rang xay thượng hạng và tiếng nhạc jazz dìu dặt, lả lướt. Nhưng Hương không cảm thấy thư thái. Trực giác của một người phụ nữ nhạy cảm mách bảo cô rằng đây không phải là một buổi hẹn hò lãng mạn. Đây là một cuộc đàm phán.


Hương ngồi đối diện Sơn, lưng thẳng, hai chân vắt chéo đầy quyền lực. Hôm nay cô chọn một chiếc váy lụa màu đen tuyền, thiết kế đơn giản nhưng toát lên vẻ nguy hiểm chết người. Cổ thuyền kín đáo, tay dài, nhưng chất vải lụa cao cấp mềm mại như nước lại ôm sát lấy cơ thể, phô bày trọn vẹn vòng một căng tròn đang phập phồng, vòng eo con kiến thon gọn và cặp mông cong vút đầy kiêu hãnh. Mái tóc đen nhánh được búi lỏng, để vài sợi buông lơi một cách cố ý trên chiếc cổ trắng ngần. Cô trang điểm nhẹ, nhưng đôi mắt thì sắc như dao, quan sát từng biểu cảm nhỏ nhất trên gương mặt Sơn.


Sơn nhìn cô, ánh mắt vừa chan chứa yêu thương, vừa có chút gì đó cam chịu, nhưng cũng đầy quyết tâm. Gã biết, người đàn bà trước mặt gã đây, gã yêu cô đến điên dại, nhưng gã cũng không thể hoàn toàn kiểm soát được cô nữa. Cô đã trở thành một thứ gì đó vượt xa tầm với của gã.


“Anh đã suy nghĩ rất kỹ!” Sơn lên tiếng trước, phá vỡ sự im lặng, giọng trầm và nghiêm túc lạ thường. “Về những gì anh đã nói hôm trước. Về chuyện của Thắng ‘Lợn’.”


Hương im lặng, ngón tay thon dài gõ nhẹ *tách, tách* lên thành tách cà phê sứ trắng. Cô đang chờ đợi.


“Anh không muốn em phải tiếp tục đi gặp những thằng khốn nạn như gã Thắng nữa. Anh không muốn thấy em phải uống rượu, phải cười đùa với chúng nó ” Sơn nắm chặt tay trên bàn. “Anh muốn em lùi về phía sau. Làm bộ não. Làm nữ hoàng thực sự của đế chế này, chỉ tay năm ngón. Còn những việc bẩn thỉu đó, những cuộc xã giao xác thịt không cần thiết đó… phải có người khác làm thay em ”


Hương nhếch mép cười, một nụ cười lạnh lẽo, không có chút hơi ấm. “Anh nói nghe hay thật đấy. Tìm người khác? Ý anh là sao? Anh định tìm một cô thư ký mới, trẻ đẹp hơn, rồi bảo em dắt mối cho anh à? Hay anh định dạy em cách làm ‘tú bà’, chăn dắt gái cho đối tác?”


* (Hương): Gã này nghĩ gì vậy? Gã muốn tìm một món đồ chơi mới, tươi mới hơn, và muốn mình, chính tay mình, huấn luyện con bé đó để phục vụ cho gã và cho công việc ư? Gã coi mình là gì? Một mụ tú bà hết thời sao?*


Sơn dường như đọc được sự mỉa mai và nghi ngờ trong mắt cô. Anh ta vội vàng chồm tới, nắm lấy tay cô, siết chặt. “Không! Hương! Em đừng nghĩ vậy. Anh thề, anh làm tất cả là vì muốn bảo vệ em. Anh không muốn bất cứ thằng đàn ông nào khác được chạm vào em, dù chỉ là móng tay ” Giọng anh ta đầy khẩn thiết, van lơn. “Người anh tìm, là em họ xa của anh. Con bé tên Hân. Mới ra trường, quê ở tỉnh lẻ. Nó thông minh, lanh lợi, nhưng đang cần tiền và cơ hội. Quan trọng nhất, nó là người nhà, hoàn toàn đáng tin cậy. Anh muốn em… đào tạo nó ”


Hương rút tay lại, cô tựa lưng vào ghế, khoanh tay trước ngực. Một tư thế phòng thủ và đánh giá. “Đào tạo? Đào tạo cái gì? Kỹ năng bán hàng, hay kỹ năng trên giường?”


“Cả hai!” Sơn nhìn thẳng vào mắt cô, không né tránh. “Anh cần một người có thể thay em đi tiếp khách, chuốc rượu, đối phó với những gã dê xồm. Một người có thể dùng nhan sắc làm vũ khí để lấy hợp đồng về. Nhưng người đó phải tuyệt đối trung thành với chúng ta. Với em. Nó sẽ là cái bóng của em, hứng chịu mọi rủi ro thay cho em ”


Hương im lặng suy nghĩ. Ý đồ của Sơn rất rõ ràng và thực dụng. Gã muốn tạo ra một “bản sao” của cô, một tấm lá chắn sống, một con tốt thí. Nhưng một bản sao, nếu không cẩn thận, cũng có thể trở thành kẻ thay thế bản chính.


“Em muốn gặp con bé đó!” cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng bình thản.


Sơn thở phào nhẹ nhõm. Anh ta rút điện thoại và gọi. “Vào đi ”


Mười lăm phút sau, cánh cửa quán cà phê mở ra. Một cô gái trẻ bước vào.


Đó là Hân.


Thoạt nhìn, cô gái này không có gì đặc biệt, thậm chí là tầm thường. Cô ta mặc một chiếc váy công sở màu xanh than rẻ tiền, kiểu dáng “kín cổng cao tường”, rộng thùng thình, có phần hơi quê mùa. Mái tóc đen dài được buộc đuôi ngựa gọn gàng, đơn điệu. Gương mặt trang điểm rất nhẹ, gần như để mộc, toát lên vẻ rụt rè, e thẹn của một sinh viên tỉnh lẻ mới ra trường chưa va vấp sự đời. Cô ta bước đi có phần lúng túng, cúi đầu chào Sơn rồi mới rụt rè ngồi xuống mép chiếc ghế bên cạnh, hai tay đan vào nhau đặt trên đùi.


Nhưng Hương, với con mắt của một kẻ đã đi qua mọi bão giông, của một con cáo già đã thành tinh, chỉ cần một cái liếc mắt sắc lẻm đã nhìn thấu tất cả những gì ẩn sau lớp vỏ bọc đó.


Lớp vỏ bọc ngây thơ kia không thể che giấu được một vẻ đẹp đang âm ỉ chờ ngày bùng cháy như than hồng dưới lớp tro. Làn da của Hân, dù không được chăm sóc bằng mỹ phẩm đắt tiền, vẫn có một độ mịn màng và trắng sáng tự nhiên đáng ghen tị. Đôi môi không son phấn nhưng đầy đặn, mọng nước như trái cherry. Chiếc váy rộng thùng thình không che được vòng eo nhỏ và cặp hông nảy nở, hứa hẹn một đường cong chết người.


Và quan trọng nhất, là đôi mắt.


Đôi mắt đó, khi Hân nghĩ không ai để ý, đã liếc nhanh một vòng, quan sát Hương, quan sát Sơn, quan sát cả không gian sang trọng đắt tiền của quán cà phê. Một ánh mắt sắc sảo, tò mò, và ẩn giấu một sự đói khát quyền lực và tiền bạc không thể che giấu. Một ánh mắt tham lam.


Hương bất giác mỉm cười. Cô đã nhìn thấy chính mình của nhiều năm về trước trong đôi mắt đó. Con bé này… nó giống cô.


Cuộc nói chuyện bắt đầu. Sơn đóng vai trò giới thiệu, còn Hương thì biến nó thành một buổi phỏng vấn tâm lý tàn nhẫn.


“Chào em, chị là Hương!” cô nói, giọng thân thiện nhưng ánh mắt thì sắc lạnh như đang lột trần đối phương. “Nghe anh Sơn nói em muốn vào công ty chị làm việc?”


“Dạ… vâng ạ. Em… em rất ngưỡng mộ chị!” Hân đáp, giọng lí nhí, hơi run.


“Ở đây công việc áp lực lắm. Em có chịu được không? Có ngại đi công tác xa, đi đêm về hôm không?”


“Dạ em không ngại ạ. Em chịu được khổ. Em cần công việc ”


Hương cười nhạt. “Thế à? Vậy em có bạn trai chưa? Chị không muốn tuyển một nhân viên suốt ngày bận yêu đương nhõng nhẽo ”


Câu hỏi bất ngờ khiến Hân hơi sững lại, nhưng cô bé lấy lại bình tĩnh rất nhanh. “Dạ… em nghĩ chuyện cá nhân không nên ảnh hưởng đến công việc ạ. Hiện tại, kiếm tiền là quan trọng nhất với em ”


Một câu trả lời thông minh. Thực dụng. Hương tiếp tục. “Công việc của chị đôi khi phải tiếp khách, uống rượu bia. Em uống được rượu không?”


“Em có thể học ạ!” Hân đáp, không một chút do dự. “Cái gì giúp được cho công việc, em đều sẽ học ”


Hương nhoài người về phía trước, chống cằm, hạ giọng xuống, tung ra câu hỏi quyết định.


“Vậy nếu… trong một bữa tiệc quan trọng, một đối tác rất lớn, nắm giữ hợp đồng tiền tỷ, nhưng lại là một gã đàn ông háo sắc. Hắn có những hành động không phải phép với em, ví dụ như khoác vai, cầm tay, sờ đùi… thậm chí là hơn thế nữa. Em sẽ xử lý thế nào? Hắt ly rượu vào mặt hắn và bỏ về để giữ gìn phẩm giá? Hay là…?”


Sơn ngồi bên cạnh nín thở. Đây là câu hỏi mà anh ta sợ nhất. Cũng là bài kiểm tra đạo đức (hoặc sự thiếu vắng đạo đức) quan trọng nhất.


Hân im lặng vài giây. Cô không đưa ra một câu trả lời sáo rỗng như “em sẽ khéo léo từ chối”. Cô ngẩng lên, nhìn thẳng vào mắt Hương, và lần đầu tiên, sự rụt rè giả tạo trong mắt cô bé hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một sự sắc bén lạnh lùng đến đáng sợ.


“Thưa chị!” giọng Hân chắc nịch, “em nghĩ mục tiêu cuối cùng của buổi tiệc là ký được hợp đồng. Mọi thứ khác… đều là phương tiện, là chi phí để đạt được mục tiêu đó. Miễn là em vẫn kiểm soát được tình hình, không để xảy ra hậu quả tồi tệ nhất, và đảm bảo lợi ích cao nhất cho công ty… thì em nghĩ em có thể linh hoạt xử lý được ạ. Tự trọng không mài ra ăn được ”


Một câu trả lời của một con cáo non. Một kẻ thực dụng đến tàn nhẫn. Một bản sao hoàn hảo của Hương ngày xưa.


Hương ngả người ra sau ghế, phá lên cười. Một tiếng cười sảng khoái, hài lòng nhưng cũng đầy ẩn ý. Cô đã tìm thấy người cô cần. Đây không phải là một cô gái ngây thơ cần được bảo vệ. Đây là một thanh gươm sắc bén đang chờ được mài giũa, một con quái vật đang chờ được đánh thức.


Sơn không hiểu tại sao Hương lại cười. Nhưng Hương thì đã có quyết định của mình. Cô quay sang Sơn, ánh mắt lấp lánh một sự tính toán mà gã không thể hiểu được.


“Được. Em đồng ý. Em sẽ đào tạo con bé. Nó có tố chất ”


Sơn mừng rỡ. “Thật tốt quá…”


“Nhưng!” Hương ngắt lời, giọng cô trở nên lạnh lùng, đanh thép. Cô chỉ tay vào Hân, rồi nhìn thẳng vào mắt Sơn.


“Nó là người của em. Mọi mệnh lệnh, nó chỉ được nghe từ một mình em. Anh, không có quyền ra lệnh trực tiếp cho nó. Kể cả trong công việc, hay… bất cứ việc gì khác. Anh đưa nó đến đây, nhưng từ giờ phút này, nó thuộc về em ”


Sơn sững người. Một cuộc chuyển giao quyền lực tinh vi vừa diễn ra ngay trước mắt anh ta. Anh ta là người tìm ra “bản sao”, nhưng Hương mới là người nắm quyền điều khiển con rối này. Anh ta đã trao cho cô một vũ khí, và giờ, cô tuyên bố quyền sở hữu tuyệt đối với vũ khí đó.


“Được!” Sơn chỉ có thể gật đầu chấp nhận.


Hương quay sang Hân, mỉm cười – một nụ cười của người chị cả, nhưng cũng là của một người chủ nhân. “Chào mừng em đến với Hương Thịnh. Từ ngày mai, em sẽ bắt đầu ‘khóa học’ đầu tiên của mình. Một khóa học không có trong bất kỳ trường đại học nào. Chuẩn bị tinh thần đi, sẽ không dễ chịu đâu ”


Trong ánh mắt của Hân, sự rụt rè đã hoàn toàn bị thiêu rụi, chỉ còn lại sự háo hức của một con thú non sắp được nếm mùi máu. Ván cờ đã có thêm một quân cờ mới, và nó hứa hẹn sẽ còn đẫm máu và kịch tính hơn rất nhiều.



==================== Chương 83 ====================

Chương 36


Ngày hôm sau, Hân đến căn hộ bí mật của Hương đúng giờ. Cánh cửa mở ra, đón cô vào một thế giới hoàn toàn khác biệt với cuộc sống trọ học chật chội của mình. Hương đứng đó, chờ đợi, như một vị giám khảo khó tính.


Hôm nay Hân vẫn mặc một bộ đồ công sở kín đáo, nhưng là một bộ mới hơn, phẳng phiu hơn, có lẽ cô đã dùng chút tiền lương đầu tiên hoặc tiền tiết kiệm để mua, cố gắng gây ấn tượng. Vẫn là chiếc áo sơ mi trắng cứng nhắc và chân váy đen dài qua gối, một nỗ lực vụng về để trông “chuyên nghiệp”. Nhưng trong mắt Hương, nó chỉ toát lên vẻ quê mùa, tẻ nhạt và hoàn toàn thiếu sức sống.


Hương không nói lời chào. Cô đi một vòng quanh “cô học trò”, tiếng gót giày gõ xuống sàn gỗ *cộp, cộp* đều đặn. Ánh mắt cô sắc như dao mổ, lướt từ đỉnh đầu xuống gót chân Hân, phân tích từng chi tiết, từng nhược điểm.


“Cởi ra đi!” Hương đột ngột ra lệnh, giọng lạnh tanh.


Hân sững người, mắt mở to. “Dạ… chị nói sao ạ?”


“Tôi nói, cởi bộ đồ đó ra!” Hương lặp lại, kiên nhẫn nhưng đầy đe dọa. “Em không thể học được bất cứ điều gì về sự quyến rũ khi đang khoác lên người bộ áo giáp rẻ tiền và cứng đơ đó. Muốn học cách điều khiển đàn ông, trước hết phải học cách đối diện với cơ thể của chính mình ”


Hân lúng túng, mặt đỏ bừng lan xuống tận cổ. Nhưng cô không dám cãi lại. Cô nhìn thấy trong mắt Hương một quyền lực tuyệt đối, một mệnh lệnh không thể chối từ. Cô nuốt nước bọt, tay run run đưa lên cởi từng cúc áo sơ mi.


Chiếc áo rơi xuống. Rồi đến chiếc váy. Hân đứng trơ trọi giữa phòng khách sang trọng trong bộ nội y cotton màu trắng đơn giản, cũ kỹ của một cô gái mới lớn. Cô co ro, hai tay che trước ngực theo bản năng.


Lúc này, vẻ đẹp âm ỉ của Hân mới thực sự lộ diện, không còn bị lớp vải thô kệch che lấp. Dưới ánh đèn vàng ấm áp, làn da trắng mịn màng của cô như phát sáng. Bờ vai thon, xương quai xanh mảnh mai, vòng eo con kiến thắt lại và cặp hông nảy nở tạo thành một đường cong chữ S chết người. Dù đang rụt rè, sợ hãi, nhưng cơ thể cô lại ẩn chứa một sức sống căng tràn, một sự khêu gợi bản năng của tuổi trẻ chỉ chực chờ bùng nổ.


Hương gật đầu nhẹ, hài lòng. “Cơ thể đẹp. Đó là vốn liếng lớn nhất của em đấy ”


Cô tiến đến tủ quần áo, lấy ra một chiếc váy hai dây bằng lụa tơ tằm màu kem, ném cho Hân. “Mặc vào. Vứt cái bộ đồ lót kia đi. Với chiếc váy này, em không cần nội y ”


Hân cầm chiếc váy, tay run rẩy. Không nội y? Cô chưa bao giờ… Nhưng ánh mắt Hương đang thúc giục. Hân cắn răng, cởi bỏ nốt những mảnh vải cuối cùng, rồi tròng chiếc váy lụa vào người.


Chiếc váy mỏng và mềm như nước, mát lạnh chạm vào da thịt. Khi Hân mặc vào, tấm lụa ngay lập tức dán chặt lấy cơ thể cô, chảy tuôn theo từng đường cong, không che giấu bất cứ thứ gì. Nó làm nổi bật lên cặp vú không quá lớn nhưng tròn trịa, săn chắc, hai đầu nhũ hoa hằn lên rõ rệt sau lớp vải mỏng. Nó ôm lấy vòng eo và cặp mông cong vút. Hân nhìn mình trong gương lớn, cô gần như không nhận ra chính mình. Cô gái quê mùa trong gương đã biến mất, thay vào đó là một người đàn bà đầy cám dỗ, vừa ngây thơ vừa dâm đãng.


“Bài học đầu tiên!” Hương bắt đầu, giọng lạnh lùng như một huấn luyện viên quân sự. “Vũ khí của chúng ta không phải là hợp đồng, không phải là tiền. Nó là cơ thể này. Em phải học cách điều khiển nó, từng li từng tí một. Đi đi, đi một vòng quanh phòng cho tôi xem ”


Hân lúng túng bước đi, dáng đi cứng ngắc, thiếu tự nhiên.


“Sai rồi!” Hương gắt lên, tiếng quát làm Hân giật mình. “Đừng đi như đi chợ mua rau! Thả lỏng hông ra! Mỗi bước đi phải như một lời mời gọi, một lời hứa hẹn nhưng không được thốt ra lời. Hãy tưởng tượng sàn nhà này là da thịt của một gã đàn ông. Em đang bước đi trên dục vọng của hắn. Hông lắc, nhưng không được quá lẳng lơ như gái đứng đường. Nó là một sự khêu gợi ngầm, sang trọng. Làm lại!”


Hân cắn môi, cố gắng làm theo. Cô đi lại lần thứ hai, lần thứ ba. Dưới sự chỉ dẫn khắt khe của Hương, dần dần, dáng đi của cô trở nên uyển chuyển, mềm mại hơn. Hông cô đung đưa nhẹ nhàng, tấm lụa cọ xát vào da thịt tạo nên những gợn sóng đầy mê hoặc.


“Tốt hơn rồi!” Hương nói, nhấp một ngụm trà. “Giờ thì ngồi xuống. Rót trà cho tôi ”


Hân ngồi xuống chiếc ghế đối diện, cô vắt chéo chân ở đầu gối một cách tự nhiên.


“SAI!” Hương lại đập tay xuống bàn. “Không bao giờ được vắt chéo chân ở đầu gối! Trông rất tầm thường và nó chặn hết đường cong của chân em. Vắt chéo ở cổ chân, nghiêng chân sang một bên. Lưng thẳng lên! Em là một nữ hoàng đang ngồi trên ngai vàng của mình, không phải một con bé học sinh đang chờ bị phạt. Ngực ưỡn ra, nhưng cằm phải hơi cúi xuống một chút để tạo vẻ bí ẩn. Làm lại!”


Hân đỏ mặt, sửa lại tư thế. Cô cầm lấy ấm trà.


“Khoan đã!” Hương đứng dậy, đi tới cầm lấy tay Hân. “Nhìn cổ tay của em đi. Cứng đờ như khúc gỗ. Mọi sự quyến rũ nằm ở cổ tay và ngón tay. Phải thật mềm mại, thật khoan thai. Em không chỉ đang rót trà, em đang thu hút toàn bộ sự chú ý của gã đàn ông đối diện vào đôi tay ngọc ngà này. Từng giọt nước rơi xuống phải giống như một nốt nhạc. Nhìn tôi này ”


Hương làm mẫu. Động tác của cô đẹp như múa, uyển chuyển, quý phái mà vẫn toát lên vẻ gợi cảm khó cưỡng. Hân nhìn theo, nuốt từng cử chỉ vào đầu.


Sau gần một tiếng đồng hồ tập luyện những cử chỉ cơ bản đến toát mồ hôi, Hân đã thấm mệt. Nhưng bài học chính bây giờ mới bắt đầu.


“Bài học thứ hai!” Hương nói, đi tới quầy bar mini, rót cho mình một ly rượu vang đỏ. “Tâm lý đàn ông và kỹ năng trên bàn tiệc. Bây giờ, chúng ta sẽ nhập vai. Tôi là một gã đối tác trung niên, giàu có nhưng háo sắc. Em là Hân, nhân viên của Hương Thịnh, và em phải chốt được hợp đồng với tôi bằng mọi giá ”


Nói rồi, Hương thay đổi thần thái. Hoàn toàn. Lưng cô khom xuống một chút, dáng ngồi trở nên bệ vệ, dang rộng hai chân. Cô cầm ly rượu, lắc lắc, ánh mắt nhìn Hân trở nên sỗ sàng, hau háu, đầy ham muốn trần trụi. Giọng cô cũng trầm xuống, có chút khàn đi, giả làm giọng đàn ông.


“Chào em Hân. Nghe danh đã lâu, nay mới được gặp. Chà chà, em ở ngoài còn xinh hơn trong ảnh nhiều. Trông… ngon thật đấy ” “Hương” trong vai gã đối tác nói, mắt không rời khỏi khe ngực lấp ló sau lớp váy lụa của Hân.


Hân rùng mình. Cô cảm thấy sợ hãi thật sự trước sự biến hóa của Hương.


“Hương” đứng dậy, cầm ly rượu tiến lại gần, ngồi xuống ngay bên cạnh Hân trên chiếc ghế sofa, gần đến mức Hân có thể ngửi thấy mùi rượu vang nồng nàn. “Gã” đặt một bàn tay lên đầu gối trần của cô, rồi bắt đầu vuốt ve.


Hân giật mình, phản xạ tự nhiên rụt người lại, đẩy tay “gã” ra.


“CẮT!” Hương trở lại với con người thật của mình, quát lớn, ánh mắt nảy lửa. “Em vừa làm cái gì vậy? Em rụt người lại! Em đẩy khách ra! Em cho gã thấy em sợ hãi và cự tuyệt! Khi một con mồi tỏ ra sợ hãi, con thú sẽ càng muốn tấn công mạnh hơn, hoặc nó sẽ mất hứng và bỏ đi cùng với hợp đồng. Em thua rồi! Làm lại từ đầu!”


Hân run rẩy, nước mắt chực trào, nhưng cô gật đầu. Cô hiểu đây là sự huấn luyện cần thiết. Vở kịch bắt đầu lại.


Lần này, khi “gã” đối tác đặt tay lên đùi cô, Hân gồng mình, cố không nhúc nhích, chịu đựng cái chạm đó.


“Tốt hơn. Nhưng mắt em vẫn tố cáo em đang sợ. Đừng nhìn xuống đất! Phải nhìn thẳng vào mắt gã, mỉm cười!” Hương chỉ đạo gay gắt.


Lần thứ ba.


“Gã” đối tác lại đặt tay lên đùi Hân, lần này sờ soạng cao hơn một chút. Hân không chỉ ngồi im. Cô hít sâu, nhớ lại những gì Hương dạy. Cô từ từ đặt bàn tay mềm mại của mình lên trên bàn tay thô bạo của “gã”, một cái chạm nhẹ nhàng nhưng đầy kiểm soát, giữ tay gã lại nhưng không đẩy ra. Cô ngước lên, nhìn thẳng vào mắt “gã”, đôi mắt long lanh ướt át, và nở một nụ cười vừa đủ duyên dáng, vừa đủ xã giao.


“Tay anh ấm thật đấy!” Hân nói, giọng cố gắng giữ vẻ mềm mại. “Nhưng em nghĩ mình nên tập trung vào hợp đồng trước thì hơn, anh nhỉ? Ký xong rồi… chúng ta còn nhiều thời gian mà ”


Hương sững lại trong một giây. Con bé này… nó học quá nhanh. Nó biết cách dùng sự mềm mỏng để hóa giải sự thô bạo.


Nhưng vở kịch chưa dừng lại. Hương quyết định đẩy tới giới hạn. “Gã” đối tác cười ha hả, không hề rút tay lại. “Hợp đồng thì có gì vội. Em cứ khéo lo. Uống với anh ly này đã ” “Gã” đưa ly rượu cho Hân, tay kia bắt đầu lần từ đùi cô lên cao hơn, mơn trớn vào mép váy, chạm vào phần da thịt nhạy cảm bên trong đùi non.


“Em… em không uống được nữa đâu ạ…” Hân bắt đầu lúng túng thật sự, hơi thở gấp gáp.


“Uống đi! Nể mặt anh thì uống hết ly này! Uống xong anh ký ngay!” “Gã” ép sát ly rượu vào môi cô, một tay giữ chặt gáy cô, tay kia vẫn không ngừng sàm sỡ.


Hân nhắm mắt, uống cạn ly rượu. Vị chát của nó xộc lên mũi, cay xè. Cô ho sặc sụa, mặt đỏ bừng. “Gã” đối tác nhân cơ hội đó, cúi xuống, phả hơi nóng vào cổ cô, định hôn lên đó.


Và đó là lúc Hân lột xác.


Cô không đẩy “gã” ra. Cô chỉ nghiêng đầu đi một chút, để nụ hôn của “gã” trượt qua, rơi vào khoảng không nhưng vẫn đủ gần để cảm nhận hơi ấm. Rồi cô chủ động ghé sát vào tai “Hương”, mái tóc dài của cô cọ vào má “gã”, phả một hơi thở nồng nàn mùi rượu, giọng thì thầm nhưng đủ để xuyên thấu vào tâm trí đối phương, một lời mời gọi đầy tội lỗi.


“Giám đốc cứ trêu em… Hợp đồng này mà xong… tối nay em có say quên lối về… thì cũng phải nhờ giám đốc đưa em về tận giường thôi… Anh nhớ phải chịu trách nhiệm đấy nhé ”


Hương hoàn toàn sững sờ. Cô buông Hân ra, lùi lại.


Một câu nói hoàn hảo. Xuất sắc. Nó không từ chối, nhưng cũng không đồng ý ngay. Nó là một lời hứa hẹn bỏ ngỏ, một cái bẫy ngọt ngào. Nó vừa thể hiện sự “ngây thơ” vô số tội của một cô gái say rượu, vừa thể hiện sự lõi đời của một con cáo già. Nó biến cô từ con mồi thành một phần thưởng cao quý mà gã đàn ông kia phải nỗ lực mới có được.


Hương nhìn Hân, ánh mắt phức tạp. Cô vừa hài lòng tột độ, vừa cảm thấy một sự ớn lạnh mơ hồ chạy dọc sống lưng. Con bé này không phải là một thanh gươm cùn. Nó là một con dao hai lưỡi sắc lẹm. Một con quái vật đang được chính tay cô đánh thức và nuôi dưỡng.


“Tốt!” Hương nói, giọng khàn đi, trở lại là chính mình. “Rất tốt. Bài học hôm nay kết thúc ở đây ”


Cô đứng dậy, quay lưng đi về phía cửa sổ để che giấu cảm xúc trong mắt mình. Cô đã tạo ra một bản sao hoàn hảo hơn cả mình mong đợi. Một bản sao không có sự dằn vặt của quá khứ, chỉ có một tham vọng thuần túy và bản năng sinh tồn mãnh liệt. Và cô biết, sớm thôi, con quái vật này sẽ không còn hài lòng với vai trò một “bản sao” nữa. Nó sẽ muốn trở thành bản chính. Nhưng đó là chuyện của sau này. Còn bây giờ, cô cần vũ khí này.


****


Địa điểm sát hạch là một phòng VIP của một quán karaoke hạng sang, một cái lồng sơn son thiếp vàng rực rỡ, nơi những bản hợp đồng tiền tỷ thường được ký bằng rượu mạnh và da thịt đàn bà. Không khí đặc quánh, ngột ngạt bởi mùi khói thuốc lá ám vào sô pha nhung, mùi bia lạnh chua loét và mùi nước hoa nồng gắt của những cô gái tiếp viên, tất cả hòa quyện với tiếng nhạc sàn *chát chúa* dội thẳng vào lồng ngực.


Hôm nay, Hân không còn là cô sinh viên rụt rè, quê mùa. Cô đã được Hương lột xác hoàn toàn. “Bản sao” khoác lên mình một bộ váy bodycon màu đen tuyền, ngắn đến mức chỉ cần một cử động mạnh là lộ hết “thiên đường”. Chất vải thun lạnh co giãn ôm chặt lấy từng đường cong cơ thể, biến cô thành một vũ khí khiêu khích sống động. Mái tóc đen dài được uốn lọn xoăn nhẹ, buông xõa lơi lơi trên bờ vai thon trắng muốt. Gương mặt được trang điểm kỹ lưỡng theo phong cách sắc sảo, nhấn vào đôi môi đỏ mọng như trái cherry chín nẫu và đôi mắt kẻ eyeliner sắc lẹm. Dưới ánh đèn màu chớp giật quay cuồng của phòng karaoke, vẻ đẹp của Hân như được tiếp thêm lửa, vừa có nét ngây thơ, non tơ của một con mồi, vừa có sự nguy hiểm ngầm của một kẻ đi săn tập sự.


Hương và Sơn ngồi lùi sâu trong một góc khuất của chiếc sofa da hình chữ U rộng lớn, đóng vai trò quan sát viên. Hương bình thản nhấp một ngụm trà, nhưng đôi mắt đen láy không rời khỏi Hân lấy một giây, lạnh lùng và đánh giá. Còn Sơn, gã cố tỏ ra thờ ơ, nhưng hai bàn tay đã siết chặt thành nắm đấm trong túi quần, gân xanh nổi lên. Anh ta ghét nơi này, ghét cái không khí nhớp nháp này, và ghét cay ghét đắng việc phải nhìn người con gái kia – một phiên bản trẻ trung hơn của Hương – bị ném vào giữa bầy sói đói.


Mục tiêu của đêm nay là gã trưởng phòng vật tư tên Đại, một kẻ nổi tiếng trong giới xây dựng là “Đại Dê”. Gã có cái bụng bia phệ ra trùm lên thắt lưng, mái tóc hói nửa đầu bóng nhẫy vì keo, và đôi mắt ti hí lúc nào cũng hấp háy một cách tục tĩu, soi mói vào những chỗ nhạy cảm của phụ nữ.


“Em Hân xinh quá! Chà chà, đúng là ‘gà nòi’ của cô Hương có khác. Nào, lại đây ngồi với anh cho vui!” Đại vỗ vỗ *bộp bộp* vào chỗ trống chật hẹp ngay bên cạnh mình, cười hô hố.


Hân hít một hơi thật sâu, nén nỗi sợ hãi xuống đáy lòng. Cô mỉm cười duyên dáng, bước tới. Những bước đi uyển chuyển mà Hương đã dạy, hông lắc nhẹ, ngực ưỡn cao. Cô không ngồi ngay xuống, mà cầm lấy chai rượu Chivas, từ tốn nghiêng người rót đầy ly cho gã, cố tình để lộ khe ngực sâu hun hút ngay trước mắt gã.


“Anh Đại quá khen làm em ngại!” giọng cô ngọt ngào. “Em mời anh một ly, chúc cho sự hợp tác của chúng ta thuận buồm xuôi gió ”


Cô áp dụng hoàn hảo những gì đã được huấn luyện. Cô chuốc rượu, nhưng bản thân chỉ nhấp môi. Cô nói chuyện, tung hứng, duyên dáng né tránh những câu đùa cợt bẩn thỉu, sàm sỡ của gã. Khi bàn tay hộ pháp, đầy lông lá của gã “vô tình” đặt lên đùi cô, trượt dần lên trên, cô không rụt lại như phản xạ tự nhiên. Cô chỉ mỉm cười, nhẹ nhàng dùng bàn tay mềm mại của mình đặt lên tay gã, rồi khéo léo nhấc tay gã ra để đặt vào đó một ly rượu đầy, phá vỡ cái chạm đó một cách tinh tế mà không làm mất lòng khách.


Sơn ở góc phòng, lồng ngực như có lửa đốt. Anh ta thấy từng ánh mắt hau háu của gã đàn ông kia đang lột trần Hân. Anh ta nghe từng lời bông đùa tục tĩu như tát nước vào mặt. Anh ta chỉ muốn lao tới, đấm thẳng vào cái mặt bóng nhẫy, phì nộn kia. Nhưng một cái liếc mắt lạnh như băng, sắc như dao của Hương đã ghim chặt anh ta xuống ghế.


Men rượu và sự kiên nhẫn của con thú cạn dần. Đại không còn muốn chơi trò mèo vờn chuột lịch sự nữa. Dục vọng đã bốc lên não. Gã đột ngột dang tay, dùng sức mạnh thô bạo kéo mạnh Hân ngã vào lòng mình.


“Uống mãi chán rồi! Giờ phải có tí ‘tiết mục’ khác chứ, người đẹp! Hợp đồng ở đây, nhưng bút ký thì phải xem em thế nào đã!”


Hân giật mình thon thót, cô cố gắng gượng dậy nhưng bị vòng tay mỡ màng, hôi hám mùi rượu và mồ hôi của gã siết chặt lấy như gọng kìm. Tiếng nhạc *xập xình* chát chúa át đi tiếng kêu “Á” nhỏ của cô. Gã cười ha hả, mặt cúi xuống, cái miệng đầy mùi thuốc lá định hôn ngấu nghiến lên cổ cô. Bàn tay còn lại của gã bắt đầu không an phận, lần mò dọc theo mép váy ngắn cũn của cô, từ từ đi lên vùng đùi non nhạy cảm.


Sơn nghiến răng *ken két*, cơ hàm bạnh ra. Anh ta không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gằn giọng, định đứng dậy. “Thằng chó…”


Ngay lập tức, một bàn tay mát lạnh, cứng rắn của Hương đặt lên tay anh ta, siết chặt như móng vuốt đại bàng. “Ngồi im!” cô rít qua kẽ răng, không nhìn anh ta, mắt vẫn dán chặt vào màn kịch trước mặt. “Đừng phá hỏng bài thi của nó ”


Trong tai Hân, một giọng nói lạnh lùng, chính xác vang lên qua chiếc tai nghe bluetooth siêu nhỏ được giấu kín dưới mái tóc. “Đừng hoảng. Hắn sắp mất kiên nhẫn rồi. Con thú đã sập bẫy. Thời điểm của em đấy. Dứt điểm đi ”


Hân, đang nằm gọn trong vòng tay nhớp nháp của Đại, nghe thấy mệnh lệnh. Cô ngừng giãy giụa. Cô thả lỏng cơ thể. Sự sợ hãi trong mắt cô biến mất, thay vào đó là một vẻ mơ màng, quyến rũ chết người – vũ khí tối thượng của phụ nữ. Cô không chống cự nữa, mà ngược lại, còn mềm nhũn người ra, tựa đầu vào vai gã. Cô ngẩng mặt lên, mái tóc dài thơm ngát cọ vào má gã, gây ra một sự kích thích tê dại.


Cô ghé sát đôi môi đỏ mọng vào tai gã, và thì thầm, giọng ngọt như mật ong pha thuốc độc, đủ để chỉ một mình gã nghe thấy giữa tiếng nhạc ầm ĩ.


“Anh Đại… ở đây… ồn ào quá anh ơi… Em không thích…”


Hơi thở nóng hổi, thơm tho của cô phả vào vành tai khiến toàn thân Đại tê dại, nổi gai ốc. Bàn tay đang sàm sỡ của gã cũng khựng lại vì bất ngờ.


Hân tiếp tục, ngón tay cô vẽ những vòng tròn vô hình lên ngực áo gã, giọng càng thêm nũng nịu, ma mị. “Với lại… đông người thế này không tiện… Em… em đã chuẩn bị một nơi riêng tư hơn… yên tĩnh hơn… chỉ cho hai chúng mình thôi. Anh có dám đi với em không?”


Một đòn quyết định. Một cú knock-out vào bản năng đàn ông của gã.


Khuôn mặt phì nộn của Đại giãn ra trong một nụ cười mãn nguyện đến ngu xuẩn. Gã tưởng mình đã chinh phục được con mồi cao giá bằng sức hút của mình. Gã không còn nghĩ đến việc sàm sỡ vụn vặt nữa. Gã muốn món quà lớn. Gã muốn đến “nơi riêng tư” kia ngay lập tức.


“Thật không? Người đẹp của anh chu đáo quá! Em đúng là hiểu ý anh!” Gã vội vàng buông Hân ra, với lấy tập hợp đồng và cây bút trên bàn, tay run run vì hưng phấn. “Đây! Ký! Ký ngay! Tối nay em là của anh! Muốn gì anh cũng chiều!”


Gã ký vào bản hợp đồng một cách nguệch ngoạc, nét chữ run rẩy, mà không cần đọc lại một dòng nào.


Hân cầm lấy bản hợp đồng, kiểm tra chữ ký, rồi mỉm cười đứng dậy, chỉnh lại chiếc váy có phần xộc xệch, che đi phần đùi vừa bị sàm sỡ. “Vậy em ở ngoài sảnh đợi anh nhé. Anh ra nhanh kẻo em chờ ”


Cô bước ra khỏi phòng, để lại gã đàn ông đang chìm trong hưng phấn và ảo tưởng. Bài sát hạch đã kết thúc với một chiến thắng tuyệt đối.


Trên xe trở về khách sạn, không ai nói với ai câu nào. Không khí nặng nề như chì. Sơn lái xe, mặt đanh lại, vẫn chưa hết cơn giận, tay siết chặt vô lăng. Hân ngồi ở ghế sau, im lặng nhìn ra cửa sổ, ánh đèn đường loang loáng truợt qua khuôn mặt cô, không rõ đang suy nghĩ gì.


Hương ngồi ở ghế phụ, cô không nhìn ai cả, chỉ lẳng lặng lấy từ trong túi xách ra một hộp thuốc lá, châm một điếu. Đây là lần đầu tiên Sơn thấy cô hút thuốc. Đốm lửa đỏ rực lên rồi tàn lụi theo nhịp thở của cô. Làn khói trắng mờ ảo bay lên, che khuất khuôn mặt xinh đẹp nhưng lạnh lùng, khiến nó trở nên xa cách, khó đoán như một bức tượng tạc từ băng.


* (Hương): Con bé làm tốt lắm. Rất tốt. Nhưng mình đã nhìn thấy sự sợ hãi thoáng qua trong mắt nó lúc gã kia ôm lấy. Nó vẫn còn non. Còn mình thì sao? Tại sao mình không cảm thấy gì? Không ghê tởm. Không tội lỗi. Không thương xót. Chỉ có một sự hài lòng lạnh lẽo khi mọi thứ đi đúng theo kịch bản đã vạch sẵn. Cảm giác làm đạo diễn từ phía sau, điều khiển từng con rối, giật từng sợi dây để đạt được mục đích… nó còn mê hoặc hơn cả việc tự mình đứng trên sân khấu. Quyền lực này… nó còn gây nghiện hơn cả tình dục, hơn cả ma túy.*


Cô rít một hơi thuốc thật sâu, để khói thuốc cay nồng tràn vào phổi, rồi chậm rãi nhả ra. Quyền lực, đúng vậy. Cô đã tìm thấy một loại thuốc phiện mới, và cô biết mình sẽ không bao giờ có thể cai được nó, dù cái giá phải trả là linh hồn của chính mình và những người xung quanh.


****


Căn phòng khách sạn hạng sang nơi Hân “tiếp khách” chỉ cách phòng của Hương và Sơn đúng một bức tường mỏng manh. Nhưng khoảng cách đó là ranh giới giữa địa ngục và khán đài.


Trên chiếc TV màn hình phẳng 65 inch trong phòng của họ, không phải là một bộ phim bom tấn hay chương trình giải trí, mà là hình ảnh trực tiếp, sắc nét đến tàn nhẫn từ hệ thống bốn chiếc camera siêu nhỏ được giấu kín. Một cái trên trần bao quát toàn cảnh như con mắt của Chúa. Một cái giấu trong tivi đối diện giường, bắt trọn từng cử động. Một cái trong đồng hồ báo thức trên tủ đầu giường, sẵn sàng quay cận cảnh những biểu cảm đau đớn nhất. Và hệ thống âm thanh vòm thu lại từng tiếng thở, tiếng rên rỉ, tiếng da thịt va chạm.


Sơn đi đi lại lại trong phòng như một con thú bị thương bị nhốt trong lồng. Anh ta không thể ngồi yên. Thỉnh thoảng, anh ta lại liếc nhìn màn hình, rồi lại quay đi ngay, mặt nhăn nhó, méo xệch vì ghê tởm, ân hận và bất lực.


Ngược lại, Hương ngồi hoàn toàn bất động trên chiếc ghế bành bọc nhung đỏ, hai chân vắt chéo, tay cầm ly rượu vang đỏ sóng sánh như máu. Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đen, hai dây mảnh như sợi chỉ, buông lơi trên bờ vai trần, để lộ xương quai xanh quyến rũ và làn da trắng lạnh lẽo. Ánh mắt cô dán chặt vào màn hình, không chớp, không cảm xúc. Cô giống như một nhà khoa học điên rồ đang quan sát thí nghiệm trên cơ thể người sống, hay một vị nữ thần tàn nhẫn đang xem con người hiến tế cho tham vọng của mình.


Trên màn hình, Hân và gã đối tác tên Đại vừa bước vào phòng. Hân vẫn mặc chiếc váy đen từ quán karaoke, nhưng giờ đây nó trông thật lạc lõng và mỏng manh. Gã Đại, say khướt, mặt đỏ gay gắt, không cho cô một giây để thở hay chuẩn bị tâm lý. Gã đóng sầm cửa lại, rồi như một con gấu đói, gã lao vào, đẩy mạnh cô vào tường.


“Chờ đã anh… để em… đi tắm đã… cho sạch sẽ…” Hân cố gắng đẩy gã ra, giọng run rẩy, yếu ớt. Cô đang cố gắng thực hiện bài học của Hương, cố gắng trì hoãn, cố gắng giành lại chút quyền kiểm soát trong tình huống tuyệt vọng này.


Nhưng Đại không phải là một đối tác có thể dùng lý trí hay sự quyến rũ tinh tế để điều khiển lúc này. Dục vọng đã biến gã thành thú vật. Gã gầm gừ, hơi rượu phả vào mặt Hân: “Tắm rửa cái đéo gì! Để nguyên mùi này tao mới thích! Tao thèm cái lồn tơ của mày lắm rồi!”


Gã dùng sức mạnh thô bạo của một gã đàn ông say rượu, hai tay túm lấy cổ áo váy của Hân và giật mạnh sang hai bên.


*Xoẹt!*


Âm thanh vải bị xé rách vang lên khô khốc qua loa, như tiếng dao cứa vào tim Sơn. Chiếc váy đen đắt tiền giờ chỉ còn là một mớ giẻ rách treo trên người, để lộ hoàn toàn cơ thể non tơ, trắng nõn của Hân trước ống kính camera.


Dưới ánh đèn vàng vọt, lạnh lẽo của phòng khách sạn, cơ thể Hân hiện ra trần trụi, run rẩy. Một cơ thể tràn đầy sức sống thanh xuân, với làn da trắng mịn chưa từng trải qua sự tàn phá của thời gian hay sự giày vò của đàn ông. Đôi vú nhỏ nhưng săn chắc, đầu ti hồng hào đang co rúm lại vì lạnh và vì sợ hãi. Vòng eo thon và cặp hông nảy nở. Cô đứng đó, trơ trọi, một bông hoa lan trắng mỏng manh sắp bị một con lợn rừng giẫm nát.


Đại không chờ đợi. Gã đẩy Hân ngã sấp xuống giường, úp mặt vào gối, rồi vội vàng, luống cuống tụt chiếc quần tây của mình xuống, để lộ phần thân dưới phì nộn, lông lá. Dương vật của gã, ngắn, mập và đỏ au, dựng đứng lên một cách tục tĩu, gân guốc nổi đầy vẻ đe dọa. Gã không cần bao cao su, không cần chất bôi trơn, không cần dạo đầu. Gã nhổ một bãi nước bọt *phẹt* vào lòng bàn tay, xoa qua loa lên đầu dương vật, rồi thô bạo tách hai cánh mông trắng nõn của Hân ra.


Gã thúc thẳng vào.


“Aaaaaa!”


Hân hét lên một tiếng đau đớn xé lòng, hai tay bấu chặt lấy ga giường, móng tay cào rách cả vải. Cảm giác khô rát và đau buốt như bị một thanh sắt nung nóng đâm toạc vào cơ thể.


Sơn ở phòng bên cạnh, nghe tiếng hét đó, giật nảy mình như bị điện giật. Anh ta quay phắt lại nhìn màn hình. Anh ta thấy người con gái giống hệt Hương đang bị một gã đàn ông xa lạ giày vò, hãm hiếp. Anh ta siết chặt tay vào thành ghế đến mức gỗ kêu răng rắc. “Thằng chó đẻ! Tao giết mày!”


Hương vẫn ngồi im. Tĩnh lặng như tượng đá. Ánh mắt cô không hề thay đổi, thậm chí con ngươi còn giãn ra một chút để thu nhận hình ảnh rõ hơn.


Trên màn hình, Đại bắt đầu hành sự. Gã làm tình không phải vì tình yêu, cũng không phải vì khoái lạc của đối phương. Gã làm tình như một con thú xả dục. Thô bạo. Bản năng. Ích kỷ. Những cú thúc của gã mạnh như búa bổ, dồn dập, khiến cơ thể nhỏ bé của Hân nảy lên tưng tưng trên đệm.


Camera bắt được hình ảnh tấm lưng trần mượt mà của Hân đang run lên bần bật. Mồ hôi túa ra, chảy dọc sống lưng. Làn da trắng sứ của cô tương phản một cách tàn nhẫn, ghê rợn với tấm lưng đầy lông lá, mồ hôi nhễ nhại của gã đàn ông đè phía trên. Bàn tay to béo, thô kệch của gã luồn xuống dưới, bóp mạnh lấy một bên ngực của Hân như nhào bột, những ngón tay cấu véo vào đầu ti hồng hào khiến nó sưng đỏ lên vì đau.


Tiếng da thịt va vào nhau *bành bạch*, *phì phọp* vang lên đều đều, trơ trẽn. Tiếng thở hổn hển như trâu rống của Đại hòa cùng tiếng nức nở, tiếng rên rỉ vì đau đớn bị kiềm nén trong gối của Hân.


“Rên lên! Con đĩ! Mày sướng không? Được tao chịch là phúc bảy đời nhà mày đấy! Rên to lên cho tao nghe!” Gã gầm gừ, vừa thúc mạnh vừa giơ tay tát *bốp* vào cặp mông trắng nõn của Hân, để lại những vệt tay đỏ ửng hằn lên da thịt.


Hân cắn chặt môi dưới đến bật máu để không bật ra tiếng khóc. Cô cảm thấy nhục nhã. Cô muốn chết đi. Nhưng cơ thể cô, trớ trêu thay, lại không tuân lệnh lý trí. Sự tấn công thô bạo, dù đau đớn, lại đang chạm đến những điểm nhạy cảm nhất của một cơ thể trẻ trung. Một luồng điện khoái lạc bệnh hoạn, tội lỗi bắt đầu lan tỏa từ bụng dưới, len lỏi qua cơn đau, một sự phản bội trơ trẽn của thể xác trước sự xâm phạm.


Sơn không chịu nổi nữa. Anh ta quay mặt đi, tay đấm mạnh vào tường *rầm* một cái. “Anh không muốn nhìn nữa! Tắt nó đi, Hương! Em tàn nhẫn vừa thôi!”


Hương không quay lại, giọng cô lạnh như băng cắt vào không khí. “Đây là con đường nó đã chọn. Nó muốn tiền, muốn quyền lực giống như chị nó. Và đây cũng là con đường anh muốn em không phải đi nữa. Vậy thì hãy mở mắt ra mà nhìn đi. Nhìn cho kỹ cái giá phải trả để anh và em được an toàn, sạch sẽ ngồi đây uống rượu vang ”


Trên màn hình, Hân không còn chịu đựng được nữa. Cô rên lên, một tiếng rên vỡ vụn, pha lẫn giữa đau đớn thể xác và một chút khoái lạc nhục nhã. Nghe thấy tiếng rên đó, Đại càng trở nên hung hãn, điên cuồng. Gã thúc như một cái máy đóng cọc. Vài phút sau, gã gầm lên một tiếng cuối cùng, toàn bộ cơ thể nặng nề, nhớp nháp của gã co giật rồi đổ ập xuống người Hân như một tảng thịt chết. Gã xuất tinh, dòng tinh dịch đục ngầu trào ra, rồi gã rút dương vật ra, lăn sang một bên và ngáy vang như sấm chỉ sau vài giây.


Công việc đã xong. Bản hợp đồng bằng xác thịt đã được ký kết.


Hân nằm bất động trên giường, cơ thể trần truồng dính đầy mồ hôi và tinh dịch của gã đàn ông xa lạ. Cô cảm thấy bẩn thỉu. Bẩn thỉu đến tận cùng linh hồn.


Một lúc lâu sau, cô mới có thể gượng dậy, lảo đảo bước vào phòng tắm như một cái xác không hồn. Camera trong phòng tắm ghi lại cảnh cô đứng trước gương. Cô nhìn vào thân thể mình. Những vết đỏ ửng, những dấu tay bầm tím trên ngực, trên mông, trên đùi. Cô nhìn vào khuôn mặt mình trong gương, đôi mắt sưng húp, khóe miệng rướm máu, lớp trang điểm nhòe nhoẹt. Cô bật khóc. Không phải tiếng khóc nức nở của một đứa trẻ, mà là những giọt nước mắt lăn dài trong im lặng, một sự sụp đổ, vỡ vụn từ bên trong. “Cái giá của sự trưởng thành” sao? Nó đắt quá. Nó lấy đi của cô sự trong trắng, sự tự trọng, và cả niềm tin vào con người.


Trong phòng bên cạnh, Hương lặng lẽ cầm điều khiển, tắt màn hình. Căn phòng chìm vào bóng tối. Cô uống cạn ly rượu vang, vị chát đắng đọng lại nơi đầu lưỡi. Khuôn mặt cô không một chút cảm xúc, phẳng lặng như mặt hồ chết.


Sơn ngồi gục trên ghế, hai tay ôm lấy đầu, bờ vai rộng của anh ta run lên từng đợt.


Hương đứng dậy, chiếc váy lụa đen lướt trên sàn nhà. Cô bước tới chỗ Sơn. Cô không an ủi, không ôm ấp. Cô chỉ đặt một tay lên vai anh ta, bàn tay lạnh ngắt.


“Công việc xong rồi. Anh sang đưa em Hân về đi. Con bé cần nghỉ ngơi. Nhớ đưa tiền bo cho nó ”


Sự lạnh lùng, thực dụng của cô khiến Sơn rùng mình ớn lạnh. Anh ta ngẩng lên nhìn cô, nhìn vào đôi mắt sâu thẳm, đen tối của người đàn bà mình yêu. Anh ta nhận ra, để bảo vệ cô khỏi địa ngục, anh ta đã đẩy một người khác vào lò lửa. Và trong quá trình đó, Hương, người anh ta yêu nhất, dường như cũng đã đánh mất phần cảm xúc cuối cùng của một con người. Cô đã trở thành một vị thần, hay một ác quỷ, quan sát nỗi đau của đồng loại từ trên cao, lạnh lùng, vô cảm và tàn nhẫn. Quyền lực đã bào mòn cô đến tận xương tủy, biến cô thành một con quái vật xinh đẹp.



==================== Chương 84 ====================

Chương 37


Vài tuần trôi qua. Cỗ máy rửa tiền mang tên Hương Thịnh, dưới sự bôi trơn của những đồng tiền bẩn và sự hậu thuẫn của thế lực ngầm, vận hành trơn tru đến mức đáng sợ. Và Hân, “bản sao” hoàn hảo của Hương, đã chứng tỏ mình là một vũ khí sắc bén hơn cả mong đợi. Cô gái sinh viên rụt rè, quê mùa ngày nào đã chết trong cái đêm định mệnh ở khách sạn đó. Thay vào đó là một người đàn bà trẻ đẹp, sắc sảo, thực dụng và tàn nhẫn khi cần thiết. Cô ta học được cách cười khi muốn khóc, cách rên rỉ khi muốn nôn mửa, và cách biến thân xác mình thành bậc thang để leo lên cao.


Buổi chiều muộn, tại căn hộ bí mật. Hương đang ngồi trên chiếc sofa da màu kem sang trọng, chân vắt chéo, tay cầm tập báo cáo tài chính cuối tháng. Cô mặc một chiếc đầm lụa mỏng mặc ở nhà màu nude, mái tóc búi lơi để lộ cần cổ trắng ngần. Dáng vẻ thư thái của một bà hoàng đang kiểm tra ngân khố, nhưng bộ não thì không ngừng nhảy số.


Cánh cửa mở ra. Hân bước vào, mang theo mùi nước hoa Chanel nồng nàn và khí chất của một kẻ vừa chiến thắng trở về. Cô không còn mặc những bộ đồ công sở nhàm chán, rẻ tiền. Hôm nay, cô diện một chiếc váy bút chì màu đỏ đô rực rỡ, cổ khoét vuông táo bạo, ôm chặt lấy thân hình ngày càng bốc lửa, phồn thực. Mỗi bước đi của cô giờ đây đều uyển chuyển, tự tin, hông lắc nhẹ đầy khiêu khích. Cô đã học được bài học quan trọng nhất: cơ thể phụ nữ là một loại quyền lực mềm, nhưng có sức sát thương cực lớn.


“Em chào chị!” Hân mỉm cười, nụ cười rạng rỡ nhưng đáy mắt lại lạnh tanh. Cô đặt tập hồ sơ lên bàn kính một cách dứt khoát. “Hợp đồng với bên Thành Đạt đã ký xong. Chiết khấu 35%, cao hơn 5% so với dự kiến ban đầu của chị ”


Hương gật đầu nhẹ, không tỏ vẻ ngạc nhiên. “Tốt lắm. Gã giám đốc bên đó thế nào? Có khó chịu như lời đồn không?”


Hân bật cười, một tiếng cười trong trẻo nhưng nghe kỹ lại thấy thiếu vắng sự ngây thơ. Cô ngồi xuống mép sofa, bắt chéo đôi chân trần nuột nà. “Khó chịu sao được ạ. Đàn ông mà, chỉ cần chuốc cho say mềm, vuốt ve vài cái, rồi thì muốn gì cũng được. Bọn họ… đơn giản lắm ”


Cô dừng lại một chút, ánh mắt lấp lánh một vẻ khác lạ, thích thú và tham lam. “Nhưng gã này khác hẳn những ông già bụng phệ trước đây, chị ạ ”


Hương ngẩng lên khỏi xấp giấy tờ, cau mày nhẹ. “Khác thế nào?”


“Trẻ. Khỏe. Đẹp trai như tài tử!” Hân thản nhiên đáp, giọng cô hạ thấp xuống, mang chút dư vị của sự hưởng thụ. Cô nhích người lại gần Hương hơn một chút. “Và… rất biết cách chiều phụ nữ. Gã không thô bạo, không vồ vập như đám lợn kia. Gã tinh tế, kỹ thuật. Em nghĩ… em có thể khai thác được nhiều hơn từ gã này, không chỉ là một bản hợp đồng khô khan ”


*(Hương): Nó đang khoe khoang. Nó không chỉ báo cáo công việc, nó đang kể chiến tích giường chiếu. Nó đang tận hưởng quyền lực của nhan sắc, cái quyền lực mà chính mình đã dạy cho nó, đã trao cho nó. Con bé đã không còn coi mình là một công cụ nữa rồi. Nó đang bắt đầu thích thú với trò chơi này.*


“Đừng mất tập trung, Hân!” Hương nói, giọng lạnh đi một chút, ánh mắt nghiêm khắc. “Mục tiêu của em là hợp đồng, là tiền, không phải một cuộc tình lãng mạn. Đừng bao giờ quên vị trí của mình ”


“Em biết mà, chị!” Hân đáp ngay, giọng vẫn ngọt ngào như rót mật, nhưng ánh mắt lại lóe lên sự bướng bỉnh ngầm. “Nhưng một đối tác vui vẻ, thỏa mãn, sẽ là một đối tác hào phóng và lâu dài. Em chỉ đang xây dựng một… mối quan hệ bền vững hơn cho công ty thôi mà ”


Hương im lặng, cô cảm thấy một sự khó chịu mơ hồ len lỏi. Con bé này không chỉ học nhanh, nó còn đang tự mình sáng tạo ra những quy tắc mới, vượt qua khuôn khổ mà cô đã vạch ra. Nó đang dần thoát khỏi sự kiểm soát.


Cuộc nói chuyện về công việc kết thúc. Nhưng Hân vẫn ngồi đó, không có ý định rời đi như mọi khi. Cô chỉ im lặng nhìn Hương, một ánh mắt kỳ lạ, phức tạp. Đó là sự pha trộn giữa ngưỡng mộ, sùng bái của một học trò dành cho cô giáo, và một thứ gì đó sâu xa hơn, đen tối hơn mà Hương chưa thể gọi tên. Một sự thèm khát.


Rồi, một hành động bất ngờ xảy ra, phá vỡ mọi quy tắc thầy-trò, chủ-tớ giữa họ.


Hân từ từ, rất từ từ, trượt người khỏi ghế sofa. Cô quỳ xuống sàn nhà trải thảm, ngay trước mặt Hương, ở giữa hai chân Hương.


Hương sững người, đôi mắt mở to. “Em làm gì vậy? Đứng lên đi ”


Hân không đứng lên. Cô ngẩng đầu, mái tóc xõa xuống vai trần. Đôi mắt đen láy, ướt át nhìn thẳng vào mắt Hương. Sự rụt rè ngày nào đã bị thiêu rụi hoàn toàn, thay vào đó là một sự táo bạo đến trơ trẽn, một sự thách thức đầy nhục dục. Cô nhẹ nhàng, rụt rè nhưng dứt khoát, đặt một bàn tay lên đầu gối của Hương, nơi lớp váy lụa mỏng manh đang che phủ.


“Chị Hương…” giọng Hân thì thầm, có chút run rẩy nhưng đầy ma lực, như tiếng gọi của loài Sirens. “Chị đã dạy em mọi thứ. Cách đi đứng, cách nói cười, cách liếc mắt đưa tình… cách khiến một gã đàn ông hùng hổ phải quỳ gối xin chết dưới chân mình…”


Bàn tay cô bắt đầu di chuyển. Chậm rãi. Lướt dọc theo bắp đùi của Hương, qua lớp lụa trơn mát. Một cái chạm nhẹ như lông vũ, nhưng lại khiến da thịt Hương bên dưới như có luồng điện chạy qua, dựng tóc gáy.


“…Em đã làm được. Em đã học thuộc bài. Em đã khiến chúng phải phục tùng, phải dâng hiến tiền bạc cho chúng ta. Nhưng có một điều… một điều em vẫn luôn thắc mắc, khao khát muốn biết… mỗi khi em nhìn thấy chị, mỗi khi chị ra lệnh cho em với vẻ mặt lạnh lùng đó…”


Hương ngồi bất động như bị thôi miên. Tim cô bắt đầu đập nhanh, dồn dập trong lồng ngực. Cô biết chuyện gì sắp xảy ra, lý trí bảo cô phải đẩy Hân ra, phải tát cho con bé một cái. Nhưng cơ thể cô lại đông cứng, bị cuốn vào ánh mắt sâu thẳm, đầy mê hoặc và nguy hiểm của Hân.


Bàn tay Hân đã lần lên đến mép váy, những ngón tay thon dài, được sơn móng đỏ chót, khẽ luồn vào trong, mơn trớn trực tiếp lên làn da trần nóng hổi của Hương. Cô cúi đầu thấp hơn một chút, đôi môi mọng đỏ gần như chạm vào đầu gối của Hương, phả hơi nóng vào đó.


Và cô thì thầm, một lời cám dỗ ngược đầy tội lỗi, một lời tuyên chiến với luân thường đạo lý:


“…Cảm giác được ở bên một người phụ nữ quyền lực, xinh đẹp như chị… cảm giác được phục tùng chị, được làm cho chị hài lòng, được chị dạy dỗ… nó sẽ như thế nào hả chị?”


Dứt lời, Hân ngẩng phắt mặt lên. Trong đôi mắt cô lúc này rực cháy một ngọn lửa của ham muốn thuần túy, không che giấu, và sự ngưỡng mộ bệnh hoạn đến cực điểm. Cô không còn hỏi. Ánh mắt đó là một lời đòi hỏi. Một sự chiếm đoạt ngược.


Hương hoàn toàn chết lặng. Toàn bộ hệ thống phòng thủ kiên cố, toàn bộ sự lạnh lùng, vỏ bọc “nữ hoàng” quyền uy mà cô dày công xây dựng bấy lâu nay, dường như sụp đổ tan tành, vỡ vụn trước câu hỏi và hành động táo tợn của cô gái trẻ.


Con quái vật mà cô đã dày công tạo ra, con dao hai lưỡi mà cô đã mài sắc để chém giết kẻ thù, giờ đây, không còn muốn đi săn những con mồi bên ngoài nữa.


Nó đang quay lại. Nó đang nhe nanh múa vuốt. Và nó muốn nuốt chửng chính người đã tạo ra nó.


Ván cờ đã xuất hiện một người chơi mới, một quân Hậu đen đầy tham vọng đang tìm cách chiếu tướng quân Hậu trắng ngay trên bàn cờ của dục vọng, với những quy tắc mà Hương chưa bao giờ có thể tưởng tượng ra. Và trong khoảnh khắc tê liệt đó, lần đầu tiên sau một thời gian rất dài, “Nữ tướng” Đỗ Thu Hương cảm thấy mình hoàn toàn mất kiểm soát trước một con mồi.


****


Cơn chấn động ban đầu qua đi nhanh như một cơn gió lốc. Bị bất ngờ trong một giây, tim đập lỡ một nhịp, nhưng Thu Hương là ai chứ? Cô là một con cáo già đã thành tinh, một nữ tướng đã tôi luyện qua lửa và máu, từ những phòng họp sang trọng đầy mưu mô đến những cánh rừng nguyên sinh đầy thú dữ. Sự hoảng loạn không có chỗ trong từ điển sống của cô.


Cô nhìn chằm chằm vào cô gái đang quỳ dưới chân mình, nhìn sâu vào đôi mắt rực lửa tham vọng và dục vọng của Hân. Rồi, một nụ cười lạnh lẽo, đầy hứng thú và nguy hiểm từ từ nở trên đôi môi đỏ thắm của Hương. Con quái vật mà cô tạo ra, nó không chỉ học được cách đi săn mồi, nó còn học được cả cách khiêu chiến với chủ nhân, muốn trèo lên đầu lên cổ người đã dạy dỗ nó. Thật thú vị. Một thử thách mới.


Hương không nói gì. Cô chỉ chậm rãi đưa một tay lên, nhẹ nhàng nhưng dứt khoát đẩy cằm Hân ra khỏi đầu gối mình, như phủi một hạt bụi.


“Đứng dậy đi!” giọng cô bình thản đến lạ lùng, nhưng ẩn chứa một mệnh lệnh thép không thể chối từ.


Hân có chút hụt hẫng, ánh lửa trong mắt hơi chao đảo, nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy. Trong mắt cô bé lúc này vừa có chút sợ hãi vì sự liều lĩnh của mình, vừa có sự chờ đợi xem “cô giáo” sẽ phản ứng thế nào.


“Em muốn biết cảm giác được ở bên một người phụ nữ quyền lực là như thế nào, phải không?” Hương đứng dậy, chiếc váy lụa mỏng trễ nải trượt theo từng chuyển động uyển chuyển của cơ thể. Cô bước đi, không quay đầu lại. “Được thôi. Chị sẽ cho em biết. Chị sẽ dạy cho em bài học đó. Nhưng không phải ở phòng khách tầm thường này ”


Cô ra hiệu cho Hân đi theo mình. Tiếng bước chân trần của hai người phụ nữ lướt êm trên sàn gỗ, đi qua hành lang dài hun hút, tiến vào phòng ngủ chính nằm ở cuối căn hộ.


Đây không phải là một phòng ngủ bình thường. Nó là một “đấu trường”. Một thánh địa của khoái lạc. Căn phòng được thiết kế tối giản đến mức cực đoan với hai tông màu chủ đạo là đen và xám, tạo ra một cảm giác lạnh lẽo, quyền lực và bí ẩn. Không có hoa, không có tranh ảnh sến súa. Trung tâm căn phòng là một chiếc giường tròn cực lớn, như một cái bệ thờ, phủ một tấm ga giường bằng satin màu đen bóng loáng, lạnh ngắt. Trên trần nhà, ngay phía trên chiếc giường, là một tấm gương lớn, phản chiếu lại toàn bộ không gian bên dưới, buộc những kẻ trên giường phải đối diện với sự trần trụi của chính mình.


“Vào đi!” Hương nói, giọng đều đều như nước chảy. Cô dẫn Hân vào trong, rồi quay lại, đóng sầm cửa lại. Tiếng *cạch* khô khốc của ổ khóa vang lên như một lời tuyên bố: từ giờ phút này, thế giới đạo đức bên ngoài không còn tồn tại. Chỉ còn lại luật chơi của căn phòng này.


Hương tiến đến bên chiếc tủ gỗ sồi lớn, đen bóng, đặt sừng sững ở góc phòng. Cô lướt ngón tay lên mặt gỗ mát lạnh.


“Em đã sẵn sàng cho bài học tiếp theo chưa, Hân? Một bài học thực sự về quyền lực, sự phục tùng và khoái lạc ”


“Em… em sẵn sàng!” Hân đáp, giọng hơi run, nuốt nước bọt. Không khí trong phòng đặc quánh áp lực.


“Tốt. Cởi đồ ra. Tất cả ”


Lại là một mệnh lệnh. Ngắn gọn. Dứt khoát.


Hân do dự trong giây lát, rồi cũng bắt đầu đưa tay ra sau lưng, kéo khóa chiếc váy. Lần này, cô không còn vẻ ngượng ngùng, vụng về như lần đầu tiên đến đây. Cô cởi một cách chậm rãi, có ý thức, như một vũ công thoát y chuyên nghiệp đang chuẩn bị cho màn trình diễn để đời. Chiếc váy đỏ đô rơi xuống sàn như một vũng máu, để lộ thân hình căng tràn sức sống của tuổi trẻ. Cô không mặc nội y. Làn da trắng muốt, bầu ngực căng tròn, và vùng tam giác mật được cắt tỉa gọn gàng phơi bày hoàn toàn dưới ánh đèn. Một hành động khiêu khích có chủ đích. Cô đã chuẩn bị sẵn sàng để dâng hiến.


Hương nhìn cơ thể trần truồng của Hân, ánh mắt quét từ trên xuống dưới, gật đầu hài lòng. “Thông minh. Em đã biết cách chuẩn bị vũ khí cho một cuộc chiến ”


Rồi chính Hương cũng từ từ cởi bỏ chiếc đầm lụa của mình. Tấm lụa trượt xuống, để lộ ra một đẳng cấp khác biệt. Bên trong lớp lụa đó là một bộ nội y ren màu đen tuyền, đắt tiền và tinh xảo đến từng chi tiết nhỏ. Chiếc áo lót balconette đẩy cặp vú của cô lên cao, khe ngực sâu hút đầy khiêu khích. Chiếc quần lọt khe nhỏ xíu, chỉ là vài sợi dây ren mỏng manh, ôm lấy hông, phô bày trọn vẹn cặp mông tròn trịa, săn chắc và đầy đặn của một người đàn bà trưởng thành. Hương không cởi hết. Cô giữ lại lớp áo giáp ren đen cuối cùng đó. Đó là sự khẳng định về đẳng cấp và quyền lực. Cô là chủ nhân, là kẻ ban phát. Còn Hân, chỉ là một kẻ thách đấu trần trụi, không có gì che thân.


“Ngồi xuống giường!” Hương ra lệnh. Hân ngoan ngoãn leo lên giường, ngồi quỳ gối trên tấm ga satin lạnh lẽo.


Hương không vội. Cô đi tới dàn âm thanh, bật một bản nhạc không lời, du dương nhưng ma mị, tiếng cello trầm buồn kéo dài như tiếng than vãn. Rồi cô tiến đến chiếc tủ gỗ, bấm một nút nhỏ.


*Tách.*


Một ngọn đèn màu tím huyền ảo bật sáng từ bên trong tủ, hắt ra thứ ánh sáng ma quái. Cánh cửa tủ từ từ mở ra.


Cả một thế giới bí mật, trụy lạc hiện ra trước mắt Hân.


Bên trong tủ không phải là quần áo hay túi xách. Đó là một kho vũ khí của dục vọng. Một bộ sưu tập đồ chơi tình dục được sắp xếp ngăn nắp, khoa học như trong một phòng phẫu thuật hay viện bảo tàng. Những dương vật giả đủ mọi kích cỡ, từ nhỏ nhắn đến khổng lồ, đủ mọi hình dáng, chất liệu, từ silicon mềm mại màu da người đến thủy tinh trong suốt lạnh lẽo, kim loại sáng bóng. Vài chiếc máy rung với những đầu cọ xát gai góc. Những bộ còng tay bọc nhung êm ái, roi da đen bóng, bịt mắt, kẹp vú…


Hân há hốc miệng, mắt mở to hết cỡ, nhìn chằm chằm vào kho vũ khí đó. Cô vừa sợ hãi, choáng ngợp, vừa bị mê hoặc không thể rời mắt.


Hương lướt những ngón tay thon dài, sơn móng đỏ chót trên những món đồ chơi, giọng lạnh lùng, sắc bén như lưỡi dao mổ.


“Đây là những thứ mà đàn ông không bao giờ cho em được, Hân ạ. Sự tinh tế. Sự chính xác tuyệt đối. Và cả sự tàn nhẫn ngọt ngào. Đàn ông làm tình bằng bản năng, bằng sự hùng hục thô lỗ. Còn chúng ta!” cô quay lại nhìn Hân, ánh mắt rực sáng dưới ánh đèn tím, “chúng ta làm tình bằng lý trí, bằng nghệ thuật và quyền lực ”


Cô chọn lấy hai vật.


Vật thứ nhất là một dương vật giả bằng silicon màu da người, kích thước trung bình, gân guốc y như thật.


Vật thứ hai… lớn hơn nhiều. Một dương vật giả hai đầu bằng silicon trong suốt, dài ngoằng, hình dáng uốn lượn đầy nghệ thuật, nhưng cũng toát lên một vẻ đe dọa, xâm lấn không thể che giấu.


Hương mang hai “vũ khí” đó lại giường, đặt chúng nằm ngay ngắn giữa cô và Hân, trên nền ga đen. Bàn cờ đã được bày ra.


“Đêm nay, chúng ta sẽ có hai hiệp đấu!” Hương bắt đầu phổ biến luật chơi, giọng cô vang vọng như một vị chúa tể đang tuyên án. “Hiệp một, em là kẻ tấn công, chị phòng thủ. Em được quyền dùng tay, lưỡi, và ‘thứ này’,” cô chỉ ngón chân vào chiếc dương vật giả màu da.


Cô nhếch mép, một nụ cười của quỷ dữ đầy thách thức. “Mục tiêu của em, là làm cho chị phải rên rỉ, phải cầu xin em. Nếu em làm được, em sẽ có thưởng. Nếu không…” cô dừng lại, ánh mắt tối sầm, “…thì hình phạt của em sẽ bắt đầu sớm hơn dự kiến, và nó sẽ rất đau đớn đấy ”


“Hiệp hai!” cô tiếp tục, giọng trầm xuống, nguy hiểm hơn, “vai trò sẽ đổi lại. Chị tấn công, em phòng thủ ” Ánh mắt cô lia sang món đồ chơi hai đầu khổng lồ đang nằm im lìm, lấp lánh ánh tím. “Và chị… sẽ dùng thứ còn lại. Để dạy cho em biết thế nào là giới hạn ”


Hân nuốt nước bọt *ực* một cái. Cổ họng cô khô khốc như sa mạc. Cô nhìn chằm chằm vào món đồ chơi hai đầu, tưởng tượng ra cảnh nó sẽ được sử dụng như thế nào trên cơ thể mình, và một cơn run rẩy chạy dọc sống lưng, lan ra khắp tứ chi. Cô hiểu ra rồi. Đây không phải là một cuộc làm tình để khám phá giới tính hay thỏa mãn tò mò. Đây là một trận đấu sinh tử. Một màn tra tấn và thưởng phạt bằng khoái lạc xác thịt. Kẻ thua sẽ phải hoàn toàn phục tùng, nô lệ, còn kẻ thắng sẽ có được tất cả quyền lực.


Cô ngẩng lên, hít một hơi sâu để lấy lại can đảm, nhìn thẳng vào mắt Hương. Trong ánh mắt cô gái trẻ, vừa có sự sợ hãi của con mồi trước thú dữ, vừa có sự hưng phấn điên cuồng của một con bạc khát nước quyết định chơi tất tay ván bài cuộc đời.


“Em… đã hiểu. Em chấp nhận cuộc chơi ”



==================== Chương 85 ====================

Chương 38


Ánh đèn tím huyền ảo, ma mị từ tủ đồ chơi tình dục hắt lên tấm ga giường satin đen bóng, biến căn phòng thành một thế giới siêu thực, tách biệt hoàn toàn với thực tại. Tiếng nhạc không lời du dương, chậm rãi, tiếng cello kéo dài như những tiếng rên rỉ nén lại, tạo nên một bầu không khí đặc quánh sự chờ đợi.


Hương nằm ngửa trên giường, hai tay đặt sau đầu lên chiếc gối lụa mềm mại. Cơ thể cô, ẩn hiện trong bộ nội y ren đen tinh xảo, là một kiệt tác của sự trưởng thành và quyến rũ. Làn da màu mật ong óng ả, ngực căng tràn phập phồng nhẹ theo nhịp thở, đôi chân dài miên man hơi co lại. Cô nằm đó như một nữ thần bóng đêm đang chờ đợi vật hiến tế dâng lên, khóe môi nhếch lên một nụ cười vừa mời gọi, vừa thách thức đầy ngạo nghễ.


Hân, trần truồng như thuở hồng hoang, quỳ bên cạnh giường. Cơ thể cô gái trẻ trắng nõn, phát sáng dưới ánh đèn mờ, căng tràn sức sống thanh xuân. Hơi thở cô có chút gấp gáp vì hồi hộp, nhưng ánh mắt thì rực lửa. Đó là sự pha trộn giữa ham muốn khám phá, nỗi sợ hãi mơ hồ và quyết tâm sắt đá của kẻ muốn lật đổ ngai vàng. Cô nhìn vào hai món “vũ khí” lạnh lẽo nằm giữa giường, rồi lại ngước nhìn lên cơ thể nóng bỏng, gần như hoàn hảo của Hương.


* (Hương): Để xem nào, học trò cưng. Để xem em đã học được những mánh khóe gì từ những gã đàn ông đó và từ chính tôi. Liệu em có đủ bản lĩnh để tấn công một nữ hoàng không? Hay em sẽ chỉ là một con mèo con run rẩy, vụng về?*


Hân không vội vàng chộp lấy dương vật giả. Cô hít một hơi thật sâu, như để thu hết can đảm vào lồng ngực, rồi từ từ đẩy món đồ chơi sang một bên. Cô quyết định dùng chính cơ thể mình, dùng sự mềm mại và nhiệt huyết của tuổi trẻ làm vũ khí đầu tiên. Đó là một nước đi thông minh.


Cô bắt đầu.


Hân nhẹ nhàng cúi người xuống cuối giường. Cô hôn lên mu bàn chân của Hương. Một nụ hôn chậm rãi, ướt át và thành kính. Làn da Hương cảm nhận được sự mềm mại, ấm nóng của đôi môi Hân chạm vào. Rồi cô từ từ di chuyển lên. Từ gót chân, lướt qua mắt cá chân thon thả, dọc theo bắp chân săn chắc, rồi dừng lại ở hõm đầu gối nhạy cảm. Mỗi nụ hôn đều được đặt xuống một cách cẩn trọng, tôn sùng, như một kẻ tín đồ đang chiêm ngưỡng và hôn lên chân tượng thánh.


Trong khung hình rộng, cơ thể Hương trải dài trên tấm ga đen như một dải ngân hà trắng ngần. Hân, nhỏ bé hơn, di chuyển trên người cô như một con thú nhỏ đang leo lên ngọn núi. Mái tóc đen dài của Hân rũ xuống, quét qua da thịt Hương, tạo nên những vệt đen trên nền da trắng, một hình ảnh đối lập đầy tính nghệ thuật và mê hoặc. Mỗi nơi môi Hân đi qua, da thịt Hương đều phản ứng lại, nổi lên một lớp da gà li ti.


“Chị đẹp quá… thơm quá… Em muốn ăn chị…” Hân thì thầm, giọng cô bé khàn đi, rung lên vì ham muốn bị kìm nén. Đôi môi cô bé đang lướt trên bắp đùi non mềm mại của Hương, nơi làn da mỏng manh và nhạy cảm nhất.


Hương khẽ cười khẩy, mắt vẫn nhắm hờ, tận hưởng nhưng chưa bị khuất phục. “Miệng lưỡi ngọt ngào đấy. Nhưng chỉ có thế thì không đủ để làm chị rên đâu, cưng ạ. Em cần nhiều hơn thế. Mạnh bạo hơn đi ”


Lời khiêu khích của Hương như dầu đổ vào lửa. Hân ngẩng lên, ánh mắt cô bé trở nên sắc bén, quyết liệt. Cô không hôn nữa. Cô trườn người lên, chen vào giữa hai chân Hương, dùng hai tay tách nhẹ cặp đùi đang khép hờ ra.


Trước mắt Hân là vùng cấm địa của “Nữ hoàng”. Ẩn hiện dưới lớp quần lót ren đen mỏng manh, chỉ là một mảnh vải nhỏ xíu che đậy, âm vật của Hương đã ướt đẫm từ bao giờ. Cánh môi hé mở, sưng mọng, mời gọi một cách trơ trẽn. Mùi dịch thể nồng nàn của phụ nữ hòa với mùi nước hoa đắt tiền, tạo ra một thứ hương vị kích thích khứu giác đến điên dại, khiến Hân muốn phát điên.


Hân không chần chừ nữa. Cô cúi xuống, kéo nhẹ mảnh quần lót sang một bên.


Đôi môi mọng nước, đỏ tươi của Hân từ từ chạm vào “đóa hoa” đang nở rộ. Lưỡi cô bé như một con rắn nhỏ, linh hoạt và tò mò, bắt đầu thám hiểm. Nó liếm nhẹ *lướt* qua đầu âm vật, một cái chạm tinh tế như điện giật khiến toàn bộ cơ thể Hương khẽ nảy lên, lưng uốn cong.


Hân bắt đầu cuộc tấn công tổng lực bằng lưỡi. Cô không liếm loạn xạ. Cô bao trọn lấy hạt ngọc âm vật, vừa mút nhẹ nhàng, vừa dùng đầu lưỡi tạo ra những vòng xoáy điên cuồng, liên tục, không ngừng nghỉ. Đầu lưỡi cô bé day đi day lại vào điểm nhạy cảm nhất, nơi tập trung hàng ngàn dây thần kinh khoái cảm. Hai tay cô bé cũng không để yên. Một tay đặt lên đùi Hương bóp nhẹ, tay còn lại luồn lên trên, xuyên qua lớp áo lót, tìm đến và se nhẹ một bên đầu ti đã cương cứng như hạt đậu.


Hương cố gắng kiềm chế, cố gắng giữ vẻ lạnh lùng của một kẻ bề trên. Cô cắn chặt môi dưới, những ngón tay bấu chặt vào lớp ga giường trơn tuột. Nhưng cơ thể cô, kẻ phản bội trung thành nhất, không tuân lệnh lý trí. Hơi thở cô trở nên gấp gáp, ngắt quãng. Từng tiếng “ưm… ưm…” nhỏ, rên rỉ thoát ra từ kẽ răng đang nghiến chặt. Hông cô khẽ nhún lên, vô thức đẩy về phía miệng Hân, đón nhận sự tấn công dồn dập, điêu luyện đó. Cô cảm thấy một cơn nóng hừng hực từ bụng dưới đang lan tỏa khắp cơ thể, thiêu đốt mọi sự tự chủ.


“Ư… Hân… em…” Hương lắp bắp, giọng khàn đặc, mất đi vẻ uy nghiêm thường ngày.


Hân cảm nhận được sự thay đổi đó. Cô tạm dừng lại một giây, ngẩng lên. Môi và cằm cô bé ướt đẫm dịch thể trơn nhầy của Hương. Cô nhìn vào khuôn mặt đã ửng hồng, đôi mắt mơ màng phủ một lớp sương dục vọng của “cô giáo”.


Hân mỉm cười. Một nụ cười tự mãn của kẻ thắng thế trong hiệp đầu. Cô đã cảm nhận được sự rung động của Hương. Hơi thở gấp gáp kia, cái nhún mình vô thức kia đã tố cáo tất cả. Bức tường băng giá của Nữ hoàng đang tan chảy.


Hân đã thành công. Màn khai vị đã xong. Hương đã bị kích thích đến cực độ, “lò lửa” đã được nhóm lên. Trận đấu chính, với những món đồ chơi tàn nhẫn, giờ mới thực sự bắt đầu.


****


Không khí trong phòng đã nóng rực như một cái lò nung cảm xúc. Lớp vỏ phòng thủ kiêu hãnh của Hương đã xuất hiện những vết nứt toác, để lộ ra con người thật yếu đuối bên trong. Không khí đặc quánh mùi dịch thể nồng nàn của phụ nữ, một thứ mùi nguyên thủy, vừa trong trẻo như sương sớm lại vừa dâm đãng như xạ hương, thứ mùi của sự kích thích tột độ không thể che giấu.


Hương nằm đó, ngực phập phồng, thở hổn hển. Cô đã mất đi vẻ tự chủ, lạnh lùng ban đầu. Lý trí của một “nữ hoàng” đang phải vật lộn một cách yếu ớt, tuyệt vọng với cơn bão bản năng mà chính “cô học trò” bé nhỏ của cô đã khơi dậy.


*(Hương): Khốn kiếp! Con bé này… kỹ năng của nó… còn giỏi hơn cả mình tưởng tượng. Nó không chỉ bắt chước như một con vẹt, nó đang sáng tạo. Nó biết cách tấn công vào điểm yếu, biết cách trêu ngươi, biết cách đẩy mình đến giới hạn của sự chịu đựng. Chết tiệt, mình đang bị cuốn theo dòng nước lũ này…*


Hân, hoàn toàn tự tin, mỉm cười đắc thắng trước chiến thắng nhỏ của mình. Cô không cho Hương thời gian để hồi phục hay dựng lại bức tường phòng ngự. Cô với lấy chiếc dương vật giả bằng silicon màu da, món vũ khí mà Hương đã ngạo nghễ chọn cho hiệp một.


Cô không đưa nó vào ngay. Cô đã học được từ Hương cách trở thành một nghệ nhân tra tấn. Cô biết cách kéo dài sự chờ đợi, biến nó thành một cơn đói khát điên cuồng, cào cấu ruột gan.


Hân cầm món đồ chơi, đầu tròn bóng loáng của nó đã ướt đẫm dịch thể trơn nhầy của Hương từ màn dạo đầu. Cô dùng nó mơn trớn, vẽ những đường ngoằn ngoèo lên bắp đùi non trắng muốt của Hương, rồi từ từ di chuyển lên cao, lướt nhẹ dọc theo khe âm đạo đã sưng mọng, ướt át. Cái chạm của silicon lạnh lẽo tương phản gay gắt với làn da đang nóng hổi như lửa đốt khiến cơ thể Hương khẽ giật nảy lên từng đợt.


“Làm đi…” Hương rên rỉ, giọng đã khàn đặc, vỡ vụn vì ham muốn. “Còn chờ gì nữa? Đừng hành hạ chị nữa…”


Hân cười, một nụ cười đầy quyền lực và tàn nhẫn. Cô ghé sát vào tai Hương, đôi môi mềm mại của cô gần như chạm vào vành tai nhạy cảm, phả hơi nóng vào đó. “Em muốn nghe chị nói ‘làm ơn’ cơ!” cô thì thầm, giọng ngọt ngào nhưng mệnh lệnh như dao cứa. “Nói đi, Nữ hoàng của em. Nói chị cần em đi. Nói chị thèm khát con quái vật này đi ”


Sự sỉ nhục. Sự khiêu khích. Hương cắn chặt môi dưới đến mức cảm thấy vị mặn chát của máu tanh. Cô là cô giáo, là chủ nhân, là người nắm quyền sinh sát. Sao cô có thể cầu xin chính học trò, chính con rối của mình? Nhưng cơ thể cô, kẻ phản bội khốn kiếp, không cho phép cô chống cự. Khoái cảm đang dâng lên như một cơn lũ quét, nhấn chìm mọi lý trí, mọi tự trọng. Cô cần được lấp đầy. Ngay lập tức. Bằng bất cứ giá nào.


“Làm ơn…” âm thanh thoát ra từ cổ họng Hương, yếu ớt, đứt quãng và đầy van lơn. “Hân… chị xin em… vào đi… lấp đầy chị đi…”


Nghe được lời mình muốn, Hân mỉm cười mãn nguyện. Cô đã thắng. Cô đã buộc Nữ hoàng phải hạ mình, phải quỳ gối trước dục vọng.


Cô không trêu chọc nữa. Cô dùng hai tay tách rộng hai chân Hương ra hết cỡ, phơi bày hoàn toàn nơi sâu kín nhất. Một tay cô giữ chặt hông Hương, tay còn lại cầm dương vật giả, nhắm thẳng vào cái hang động đang co bóp, hé mở mời gọi.


Dưới ánh đèn tím ma mị, trên tấm ga giường satin đen tuyền, một cảnh tượng đầy kịch tính và nhục dục hiện ra. Hân, với cơ thể trần truồng căng tràn sức sống, đang quỳ giữa hai chân Hương, ở một vị thế thống trị tuyệt đối. Hương, trong bộ nội y ren đen rách rưới, tả tơi, nằm đó, cơ thể uốn éo trong sự chờ đợi, hoàn toàn phó mặc số phận cho kẻ đối diện.


Đầu dương vật giả từ từ tiến vào. Âm đạo của Hương, đã quá ướt át, nuốt trọn lấy nó một cách dễ dàng, tham lam. Tiếng *phọp* nhẹ, ướt át vang lên. Hân đẩy vào, rất chậm, từng milimet một, để Hương cảm nhận trọn vẹn sự xâm nhập, sự căng tức khi một vật thể lạ, to lớn đang lấp đầy, nong rộng nơi sâu thẳm nhất của mình.


Hương rên lên một tiếng dài, cổ ngửa ra sau. Cảm giác này… nó khác hẳn với dương vật của đàn ông. Nó không có hơi ấm, không có nhịp đập của mạch máu, mà chỉ có sự ma sát trơn tuột, lạnh lùng và cứng nhắc của silicon. Một sự kích thích máy móc, trực diện, và trần trụi đến tàn nhẫn.


Hân bắt đầu di chuyển. Cô không thúc một cách hỗn loạn như những gã đàn ông thô lỗ. Cô là một nghệ nhân đang điêu khắc trên cơ thể người khác. Cô xoay nhẹ cổ tay, điều khiển đầu dương vật giả bên trong, tìm kiếm, dò dẫm. Và rồi, cô tìm thấy nó. Điểm G.


Một cú thúc nhẹ, hất lên, nhưng chính xác tuyệt đối.


“A!” Hương hét lên thất thanh, toàn bộ cơ thể cô cong lên như một con tôm bị ném vào chảo dầu sôi. Một luồng điện cực mạnh chạy dọc sống lưng, đánh thẳng lên não, khiến các cơ bắp của cô co giật không kiểm soát.


Hân cười khẩy. Cô đã tìm thấy tử huyệt.


Cô bắt đầu một cuộc tấn công điên cuồng và có hệ thống. Cô liên tục thúc vào điểm G, mỗi cú thúc lại sâu hơn, mạnh hơn, dồn dập hơn. Cơ thể Hương hoàn toàn bị chinh phục, cô không còn biết mình là ai nữa, chỉ biết rên la, quằn quại, van xin dưới tay Hân.


“Hân… Hân ơi… A… a… Chị chết mất… Sâu quá…”


Nhưng Hân chưa muốn dừng lại. Cô quyết định tung đòn kết liễu, đòn đánh sập hoàn toàn ý chí của đối phương.


Hân cúi xuống. Trong khi tay phải cô vẫn điều khiển dương vật giả ra vào bên trong âm đạo Hương với một nhịp điệu dồn dập như bão táp, miệng cô lại một lần nữa tấn công vào âm vật đang sưng tấy. Đồng thời, bàn tay trái của cô vươn lên, bóp mạnh lấy một bên vú, ngón tay se và vê đầu ti của Hương một cách tàn nhẫn, không thương tiếc.


Một cuộc tấn công tổng lực vào ba điểm nhạy cảm nhất cùng một lúc. Khoái cảm từ ba nơi khác nhau đồng loạt ập đến, chồng chéo lên nhau, cộng hưởng lại, tạo thành một cơn sóng thần nhấn chìm hoàn toàn, cuốn phăng mọi mảnh vỡ lý trí còn sót lại của Hương.


“Không… A… A… A!!! HÂN!!! Đủ rồi… chị… CHỊ RA!!! CHỊ RA MẤT!!!”


Hương hét lên, một tiếng hét xé lòng, tiếng hét của sự vỡ vụn hoàn toàn. Cơ thể cô co giật dữ dội, lưng ưỡn cong lên hết mức tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Dòng nước ái tình từ âm đạo cô phun ra xối xả, bắn cả lên người Hân, ướt đẫm tay Hân, một sự đầu hàng nhục nhã và trần trụi nhất.


Hân dừng lại. Cô từ từ rút dương vật giả ra. Tiếng *phọp* vang lên lần nữa, kéo theo một dòng dịch trắng đục, nhớp nháp.


Hương nằm vật ra giường, cơ thể mềm nhũn như cọng bún, vẫn còn run rẩy từng cơn dư chấn. Cô thở hổn hển, mắt nhắm nghiền, đầu óc trống rỗng, trắng xóa.


Hân nhìn “cô giáo” của mình đang nằm bất động trong bãi chiến trường đầy dâm dịch do chính cô tạo ra. Cô đã thành công. Cô đã khuất phục được Nữ hoàng. Cô đã chinh phục được “lãnh thổ” thứ nhất.


Nhưng khi ánh mắt cô trượt xuống, nhìn vào cặp mông cong vút, trắng nõn nà của Hương đang phơi bày trước mắt, một ý nghĩ còn táo bạo, điên rồ và tàn nhẫn hơn lóe lên trong đầu Hân. Ánh mắt cô lóe lên một tia sáng nguy hiểm của dã thú.


****


Hương nằm đó, cơ thể mềm nhũn, rã rời, tâm trí trôi dạt vô định sau cơn cực khoái dữ dội vừa quét qua như một cơn bão. Cô ngây thơ tưởng rằng hiệp một đã kết thúc, rằng cô học trò nhỏ đã thỏa mãn với chiến thắng đầu tiên và sẽ cho cô một phút nghỉ ngơi. Nhưng cô đã lầm. Trong thế giới của dục vọng và quyền lực này, sự nhân từ là một thứ xa xỉ phẩm không tồn tại.


Hân không cho Hương một giây nào để hồi phục. Trong khi “cô giáo” của mình vẫn đang chìm trong màn sương mờ ảo của dư âm khoái lạc, Hân đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng, sắc bén đầy tính toán. Cô nhìn xuống cơ thể đang phơi bày không chút phòng vệ của Hương, rồi ánh mắt cô dừng lại, đóng đinh vào cặp mông tròn lẳn, trắng nõn đang mời gọi. Một ý nghĩ tàn nhẫn và điên rồ lóe lên, thiêu đốt tâm trí cô.


Không một lời báo trước.


Hân bất ngờ dùng toàn bộ sức lực, lật người Hương lại. Bị tấn công bất ngờ khi đang yếu ớt nhất, Hương không kịp phản ứng, chỉ ú ớ được một tiếng tắc nghẹn trong cổ họng rồi bị đè sấp mặt xuống tấm ga giường satin đen bóng, lạnh lẽo. Tấm lưng trần mượt mà và cặp mông cong vút của cô hoàn toàn phơi bày trước mắt Hân, một tư thế của sự phục tùng tuyệt đối, của một con vật đang chờ bị làm thịt.


“Em… em định làm gì? Hân! Dừng lại!” Hương hoảng hốt, bản năng mách bảo cô có điều gì đó rất khủng khiếp sắp xảy ra. Cô cố gắng chống tay đẩy người dậy, nhưng đã quá muộn.


Hân đè lên lưng cô, trọng lượng của cơ thể trẻ trung nhưng đầy uy lực của cô bé ghim chặt Hương xuống giường như đóng đinh. Cô cúi xuống, ghé sát vào tai Hương, lưỡi khẽ liếm vào vành tai nhạy cảm, giọng thì thầm ma quái như một con quỷ dữ đang dụ dỗ linh hồn.


“Bài học của chị vẫn còn thiếu, chị Hương ạ. Chị dạy em cách chinh phục đàn ông, chị dạy em cách dùng cơ thể làm vũ khí. Nhưng chị chưa dạy em cách phá vỡ giới hạn cuối cùng, sự tự tôn cuối cùng của một người đàn bà. Đêm nay, em sẽ dạy lại chị bài học đó ”


Hương bắt đầu run rẩy thật sự. Không phải vì khoái lạc, mà vì sợ hãi. Nỗi sợ hãi nguyên thủy xâm chiếm lấy cô. “Không… Hân… đừng làm bậy… Chỗ đó không được… Chỗ đó chỉ dành cho…”


“Chỉ dành cho anh Trung chứ gì?” Hân cười khẩy, cắt ngang lời cô. Cô với tay lấy tuýp gel bôi trơn trên bàn đầu giường – trớ trêu thay, đó chính là tuýp gel xịn mà Hương đã chuẩn bị cho những lần mặn nồng hiếm hoi với Trung. Cô bóp ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt, lạnh lẽo vào lòng bàn tay.


Dưới ánh đèn tím mờ ảo, cảnh tượng hiện ra vừa tàn nhẫn vừa đầy tính nghệ thuật bi thương. Hân, với cơ thể trần truồng, ngồi trên lưng Hương như một nữ kỵ sĩ đang thuần hóa con ngựa bất kham. Mái tóc đen dài của cô rũ xuống, che đi một phần biểu cảm tàn độc trên gương mặt. Bên dưới cô, Hương nằm sấp, bất lực, tấm lưng trắng ngần và cặp mông tròn lẳn nổi bật trên nền ga đen, như một bàn thờ hiến tế đang chờ đợi nghi lễ xâm phạm cuối cùng.


Hân bắt đầu “chuẩn bị”. Cô thoa gel lên đầu dương vật giả, rồi từ từ, thô bạo xoa lên hai cánh mông của Hương. Cái lạnh thấu xương của chất gel khiến Hương giật nảy mình, da gà nổi lên từng đợt. Rồi, những ngón tay của Hân bắt đầu di chuyển xuống thấp hơn, tìm đến hậu huyệt đang co rúm lại, đóng chặt vì sợ hãi của Hương.


Hậu môn nhỏ xinh, hồng hào của Hương, “miền đất cấm” thiêng liêng mà cô gìn giữ như một chút tự tôn cuối cùng của người vợ, giờ đây đang bị những ngón tay của chính học trò mình khám phá, bôi bẩn. Hân dùng một ngón tay, nhẹ nhàng xoa nắn, rồi từ từ, tàn nhẫn ấn mạnh vào.


“Không… Đừng… Đau… Chị xin em…” Hương rên rỉ, giọng lạc đi, nước mắt trào ra.


Hân không quan tâm. Sự van xin của Hương chỉ làm cô thêm hưng phấn. Khi hậu huyệt đã hơi hé mở dưới tác động của ngón tay, cô nhắm thẳng đầu dương vật giả vào đó, và bắt đầu dùng sức đẩy.


“KHÔNG!!!”


Hương hét lên một tiếng xé lòng, đau đớn tột cùng khi cảm nhận được một cơn đau nhói, buốt đến tận óc xuyên qua cơ thể. Cảm giác như bị một thanh sắt nung đỏ, to lớn xé toạc da thịt, đâm thẳng vào ruột gan. Cô điên cuồng vùng vẫy, cào cấu vào ga giường, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập tàn bạo đó.


Nhưng Hân đã dùng cả hai tay, ghì chặt lấy hông cô, ấn mạnh xuống, không cho cô một cơ hội nào để trốn thoát. Cô tiếp tục đẩy vào, chậm rãi, lì lợm và đầy uy lực.


“Chịu đựng một chút thôi, chị yêu!” Hân lại thì thầm, giọng nói ngọt ngào nhưng lời lẽ thì như dao đâm vào tim. “Rồi chị sẽ thấy… nó còn tuyệt hơn cả những gì chồng đã làm cho chị. Anh ấy có bao giờ dám làm thế này với chị không? Hay anh ấy quá hiền lành, quá yếu đuối?”


Cái tên “Trung” được thốt ra như một nhát búa tạ cuối cùng, đánh sập hoàn toàn ý chí phản kháng của Hương. Sự sỉ nhục, sự phản bội, sự đau đớn thể xác hòa quyện vào làm một. Cô đang bị cưỡng hiếp, bị xâm phạm ngay tại nơi mà cô đã hứa giữ gìn.


Dương vật giả bằng silicon, với sự trợ giúp của chất bôi trơn, từ từ tiến vào sâu hơn, tàn nhẫn nong rộng cái lỗ nhỏ bé vốn chỉ quen với sự dịu dàng ra một cách thô bạo. Các cơ vòng co thắt một cách tuyệt vọng, cố gắng đẩy vật thể lạ ra, nhưng vô ích trước sức mạnh của kẻ xâm lược.


Cơn đau đớn ban đầu dần qua đi, nhường chỗ cho một cảm giác khác, lạ lẫm và đáng sợ hơn. Một sự căng tức đến tột độ. Một sự ma sát ở một nơi hoàn toàn mới lạ, kích thích vào những dây thần kinh sâu kín mà cô chưa từng biết đến sự tồn tại của chúng. Một luồng khoái cảm bệnh hoạn, tội lỗi, bắt đầu len lỏi, trỗi dậy từ trong sự nhục nhã, như một bông hoa độc nở trên đống rác.


Hương ngừng vùng vẫy. Cơ thể cô run lên bần bật, nhưng lần này không chỉ vì đau. Nước mắt cô giàn giụa, ướt đẫm cả gối. Cô úp mặt xuống, cắn chặt vào gối để ngăn tiếng nấc, không muốn đối diện với sự thật kinh hoàng rằng cơ thể mình lại một lần nữa phản bội. Nó đang hưởng ứng. Nó đang khao khát thứ khoái cảm bẩn thỉu, đau đớn này.


Hân cảm nhận được sự thay đổi đó qua những thớ thịt đang co bóp quanh món đồ chơi. Cô cười, một nụ cười của kẻ chiến thắng tuyệt đối, kẻ đã đạp đổ tượng đài. Cô bắt đầu di chuyển, những cú thúc chậm rãi, sâu và đầy ác ý. Mỗi lần dương vật giả đi vào, cơ thể Hương lại co giật. Cô không còn hét lên vì đau nữa, mà bắt đầu bật ra những tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt trong cổ họng, một thứ âm thanh của sự đầu hàng vô điều kiện.


“Ư… ư… đau… sướng… quá…”


Hiệp một đã kết thúc. Kẻ thách đấu không chỉ thắng, mà còn hủy diệt hoàn toàn linh hồn đối thủ của mình. Hân, cô học trò nhỏ bé, đã dùng chính những bài học về quyền lực và dục vọng của Hương để xé toạc tấm màn che cuối cùng, đi vào nơi sâu thẳm, đen tối và cấm kỵ nhất trong cô.



==================== Chương 86 ====================

Chương 39


Sau hiệp một đầy bão tố, căn phòng chìm vào một khoảng lặng ngắn ngủi, nặng nề. Hân, vẫn còn đang say sưa trong men chiến thắng, nằm dài trên tấm ga giường satin đen như một con mèo no nê vừa vờn xong con chuột. Cơ thể trần truồng của cô lấm tấm mồ hôi, hai gò má ửng hồng vì hưng phấn, ánh mắt lấp lánh sự kiêu ngạo trẻ con. Cô đã làm được điều không tưởng: cô đã khuất phục được “cô giáo” quyền uy, thậm chí còn xâm phạm, giày xéo cả “miền đất cấm” của chị ta. Cô nghĩ rằng mình đã lật đổ được ngai vàng, đã ngang hàng với Hương.


Nhưng cô đã lầm to. Trò chơi vương quyền chưa bao giờ kết thúc dễ dàng như vậy.


Cánh cửa phòng tắm mở ra *cạch* một tiếng khô khốc. Hương bước ra. Cô đã lau khô người, gột rửa đi những dấu vết của sự nhục nhã, khoác lại bộ nội y ren đen quyền lực. Cô đứng đó, bên cạnh giường, sừng sững như một tòa tháp. Vẻ mặt cô không còn sự bối rối, đau đớn hay mơ màng của khoái lạc cưỡng ép nữa. Nó lạnh như băng đá nghìn năm. Đôi mắt đen thẫm nhìn Hân không phải như nhìn một người tình, mà như một vị Nữ hoàng nhìn kẻ nô lệ vừa phạm thượng, và bản án tử hình đã được tuyên.


*(Hương): Được lắm, con bé khốn kiếp. Mày giỏi lắm. Dám đi đến bước đó với tao. Dám dùng sự đau đớn để bẻ gãy tao. Để xem, tao sẽ cho mày biết thế nào là địa ngục thực sự của khoái lạc, thế nào là sự thống trị tuyệt đối của một kẻ bề trên.*


“Em giỏi lắm, Hân. Chị phải công nhận!” Hương cất tiếng, giọng ngọt ngào như tẩm độc dược, khiến Hân rùng mình ớn lạnh. “Em đã thắng hiệp một. Giờ thì, đến lượt chị dạy em… tại sao chị lại là cô giáo, còn em mãi mãi chỉ là học trò ”


Chưa kịp để Hân phản ứng hay thốt lên lời nào, Hương đã trèo lên giường, đè nghiến lên người cô. Vai trò đã hoàn toàn đảo ngược. Giờ đây, Hân là con mồi trần trụi nằm dưới, và Hương là kẻ đi săn tàn nhẫn.


Hương không vội vàng. Cô không dùng bạo lực thô thiển. Cô bắt đầu màn tra tấn tinh vi của mình bằng miệng và tay. Cô hôn lên môi Hân, một nụ hôn sâu, mãnh liệt, chiếm đoạt hơi thở, rồi di chuyển xuống cổ, xuống ngực. Nhưng khác với sự nhiệt tình vụng về của Hân, kỹ năng của Hương là của một bậc thầy điêu luyện. Lưỡi cô như một ngọn lửa ma trơi, đi đến đâu thiêu đốt da thịt đến đó. Tay cô như một nghệ sĩ dương cầm, lướt trên cơ thể Hân, biết chính xác phải nhấn vào đâu, day vào đâu, vuốt ve chỗ nào để kích thích những dây thần kinh nhạy cảm nhất, tạo ra những luồng khoái cảm mãnh liệt đến mức đau đớn.


Cô đẩy Hân đến bờ vực của cực khoái, khi Hân bắt đầu ưỡn người, rên rỉ, mắt trợn ngược chờ đợi sự giải thoát, thì cô đột ngột dừng lại. Cô buông ra, chuyển sang một điểm khác, bỏ mặc Hân chới với trong sự hụt hẫng. Cô lặp lại điều đó hết lần này đến lần khác, tàn nhẫn và kiên nhẫn, biến Hân thành một con rối bị giật dây bởi khoái lạc, vừa khao khát được giải thoát, vừa đau khổ quằn quại vì bị trêu đùa.


“Chị… chị ơi… em xin chị… cho em ra…” Hân bắt đầu nức nở, nước mắt trào ra, sự kiêu ngạo ban đầu đã biến mất không còn dấu vết, chỉ còn lại sự van xin thảm hại.


“Xin gì, cưng?” Hương cười khẩy, ánh mắt sắc lạnh, tay vẫn tiếp tục trêu đùa đầu ngực Hân. “Chị chưa cho phép mà ”


Khi thấy Hân đã gần như mất hết lý trí, cơ thể căng cứng như dây đàn, Hương mới quyết định dùng đến “vũ khí” bí mật của mình. Cô với tay vào tủ đồ chơi, lấy ra quả trứng rung nhỏ bằng kim loại lạnh toát. Cái lạnh của nó khi chạm vào da thịt nóng hổi của Hân khiến cô bé giật nảy mình như bị điện giật.


Hương bật chế độ rung nhẹ nhất, *rè rè*, rồi từ từ, tàn nhẫn đưa nó vào sâu bên trong âm đạo ướt đẫm của Hân.


Quả trứng kim loại lạnh lẽo nằm gọn trong cái hang động nóng hổi, co bóp của Hân. Nó bắt đầu rung lên, những rung động nhỏ nhưng liên tục, lan tỏa, kích thích vào từng thớ thịt, từng tế bào, như hàng ngàn con kiến đang bò bên trong.


Hương đứng dậy, lùi lại. Cô cầm chiếc điều khiển từ xa, thong thả đi tới ghế sofa, ngồi xuống, vắt chéo chân, ung dung rót một ly rượu vang. Từ xa, cô như một vị nữ hoàng độc tài, quan sát kẻ tù nhân của mình đang quằn quại trong xiềng xích vô hình của khoái lạc.


“Thích không, học trò cưng?” Hương nhấp một ngụm rượu đỏ, ngón tay thon dài bấm nút tăng độ rung.


“A… a… thích… thích lắm… chị ơi… aaaa…” Hân rên rỉ, hai chân cô bé co quắp lại, cào cấu vào ga giường, cơ thể co giật theo từng nhịp rung.


“Vậy à?” Hương cười nhạt, rồi đột ngột bấm nút tắt.


Mọi rung động biến mất. Sự im lặng ập đến. Sự hụt hẫng đột ngột khiến Hân gần như phát điên, cô cảm thấy trống rỗng, thiếu thốn đến cùng cực.


“Đừng… đừng mà chị… làm ơn bật lại đi… em xin chị… em chết mất…” Hân gào khóc, van xin thảm thiết.


Hương không trả lời. Cô đặt ly rượu xuống, đứng dậy, chậm rãi tiến lại giường như tử thần. Màn tra tấn cuối cùng, đòn kết liễu, sắp bắt đầu.


Hương lại cúi xuống. Lần này, miệng cô trực tiếp tấn công vào âm vật của Hân, một cuộc tấn công dồn dập, điên cuồng bằng lưỡi. Hân hét lên, cơ thể cô như sắp vỡ tung vì quá tải.


Và rồi, Hương làm một hành động không thể tưởng tượng nổi, một sự sỉ nhục ngọt ngào.


Trong khi miệng vẫn đang làm việc, cô từ từ di chuyển cơ thể, xoay người lại. Tư thế 69.


Một cảnh tượng của sự thống trị tuyệt đối và trụy lạc. Hương ngồi trên mặt Hân, cặp mông tròn, đàn hồi của cô đè lên khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của cô học trò. Hân, trong cơn mê dại của khoái lạc do miệng Hương mang lại bên dưới, lại phải đối mặt với một nhiệm vụ bắt buộc bên trên.


“Liếm đi!” Hương ra lệnh, giọng khàn đặc, rung lên từ lồng ngực. Cô dùng hông, ép sát âm hộ đã ướt đẫm, sưng mọng của mình vào miệng Hân.


Hân sững sờ, cố gắng quay mặt đi vì ngạt thở, nhưng không thể. Mùi hương nồng nàn, khai khai đặc trưng của người đàn bà quyền lực xộc thẳng vào mũi cô, xâm chiếm tâm trí cô. Bị ép buộc, trong cơn hoảng loạn và khoái lạc tột độ, lưỡi của Hân bắt đầu cử động một cách vô thức, bản năng nô lệ trỗi dậy. Cô bắt đầu liếm láp, phục vụ cho chính người đang hành hạ mình. Một vòng tròn bệnh hoạn của sự phục tùng và thống trị khép kín.


Miệng của Hương đang ngấu nghiến, cắn mút âm vật của Hân. Miệng của Hân, một cách vụng về, hối hả, đang liếm láp âm hộ của Hương. Dịch nhờn của cả hai hòa vào nhau, nhớp nháp. Nước mắt của Hân giàn giụa, chảy xuống má, hòa vào vị mặn của dục tình.


Và rồi, Hương tung đòn kết liễu. Tay cô bấm nút điều khiển.


Quả trứng rung bên trong Hân đột ngột hoạt động trở lại, ở chế độ mạnh nhất, điên cuồng nhất.


“A… A… A… A!!!!!!!!”


Hân không còn là con người nữa. Cô chỉ còn là một tiếng thét kéo dài. Sự tấn công đồng loạt, tàn bạo từ ba phía: từ miệng Hương bên ngoài, từ chính miệng mình đang phải phục vụ, và từ quả trứng rung bên trong cơ thể, đã phá vỡ hoàn toàn mọi giới hạn chịu đựng của cô. Cơ thể cô co giật điên cuồng như bị động kinh, dòng nước ái tình phun ra xối xả, không kiểm soát, ướt đẫm cả ga giường, ướt đẫm cả cằm và ngực Hương.


Hương cảm nhận được sự vỡ òa, sự sụp đổ hoàn toàn của Hân. Cô cũng không chịu nổi nữa. Sự kích thích từ cái lưỡi của Hân và cơn co giật của đối phương đẩy cô lên đỉnh. Cô gầm lên, ngửa đầu ra sau, cơ thể cũng co giật trong cơn cực khoái của riêng mình – một cơn cực khoái của kẻ chiến thắng, của kẻ thống trị đạp lên xác đối thủ.


Khi cơn bão đi qua, Hương lảo đảo đứng dậy, tóc tai rũ rượi. Cô rút quả trứng rung ra khỏi cơ thể đã mềm nhũn, bất động của Hân. Cô nhìn xuống cô học trò của mình, người đang nằm đó, khóc nấc lên từng hồi, một mớ hỗn độn thảm hại của nước mắt, mồ hôi và dịch thể. Sự kiêu ngạo, thách thức ban đầu đã bị nghiền nát thành tro bụi.


Hương mỉm cười. Một nụ cười tàn nhẫn, thỏa mãn và đầy quyền uy. Cô đã trả thù xong. Trật tự đã được thiết lập lại.


Cô cúi xuống, vuốt nhẹ mái tóc bết mồ hôi của Hân, giọng thì thầm âu yếm nhưng đáng sợ. “Đó mới là món khai vị thôi, cưng ạ ”


Cô quay người, bước đi về phía tủ đồ chơi, bóng cô đổ dài trên tường. “Món chính… còn ở phía sau ”


Ánh mắt cô dừng lại ở món đồ chơi hai đầu bằng silicon trong suốt, khổng lồ đang chờ đợi. Trận chiến vẫn chưa kết thúc. Nó chỉ vừa bước sang một giai đoạn mới, đen tối hơn, bệnh hoạn hơn và gắn kết hơn gấp bội phần.



==================== Chương 87 ====================

Chương 40


Hương lôi từ trong ngăn tủ gỗ sẫm màu ra một vật thể đen trũi, lạnh lẽo. Không khí trong phòng như đông cứng lại, nặng trịch, buộc Hân phải nín thở. Đó là một chiếc dương vật giả hai đầu đúc từ silicon đen bóng, dài đến hơn 40cm, to bè và gân guốc như một con quái vật thời tiền sử. Nó mô phỏng y hệt “hàng thật” với những đường gân xanh nổi cộm chạy dọc thân, xoắn xuýt lấy nhau, hai đầu nấm đỏ au, nở nang đầy đe dọa.


Hân nuốt nước bọt cái “ực”, cổ họng khô khốc như vừa nuốt phải một nắm cát. “Cái… cái đó… to quá chị ơi. Làm sao mà…”


Hương không trả lời, ánh mắt cô sắc lạnh như dao cạo. Cô quay lại, thả người nằm ngửa ra giữa sàn gỗ lạnh, dang rộng hai chân hết cỡ, phơi bày “thánh địa” ẩm ướt của mình trước ánh đèn vàng vọt. Cô cầm món đồ chơi khổng lồ đó trên tay, những ngón tay thon dài lướt trên lớp silicon lạnh ngắt, vuốt ve nó như đang vỗ về một con thú cưng nguy hiểm sắp được tháo xích.


“Nhìn cho kỹ đây, con đĩ non. Mở to mắt ra mà xem, để coi em có học được chút gì từ bản năng của đàn bà không?”


Hương cầm một đầu của khúc củi đen trũi, từ từ đưa nó chạm vào cửa mình đang ướt sũng. Cô không cần gel bôi trơn. Chính dòng dịch nhờn dồi dào, nhớp nháp chảy ra từ nãy đến giờ là chất bôi trơn hoàn hảo nhất. Cô ấn nhẹ đầu nấm vào khe thịt hồng hào, xoay tròn vài vòng để tráng đều lớp dịch nhờn, tạo ra những tiếng “chép chép” nhỏ, ướt át đầy kích thích.


Rồi, trước con mắt mở to kinh ngạc của Hân, Hương hít một hơi thật sâu, lồng ngực căng lên, ưỡn cong người tạo thành một đường cung tuyệt mỹ. Hai tay cô nắm chặt lấy thân cây dương vật đen trũi, và với một cú ấn hông dứt khoát, mạnh mẽ, cô nuốt trọn đầu nấm to tướng vào trong.


“Hự…” – Hương gầm gừ trong cổ họng, đầu ngửa ra sau, tóc xõa tung trên sàn.


Ngay tại cửa mình, những thớ thịt căng ra hết mức, mỏng tang như tờ giấy quyến, ôm sát sạt lấy đầu nấm đen sì đang xâm lấn. Dịch nhờn trào ra xối xả, sủi bọt trắng xóa quanh viền tiếp xúc, chảy ròng ròng xuống kẽ mông. Cô không dừng lại. Cô tiếp tục dùng tay ấn mạnh, đồng thời lắc hông theo nhịp tròn, mở rộng các cơ vòng âm đạo để đón nhận toàn bộ chiều dài của một đầu dương vật giả.


“Phập!” – Một tiếng động ướt át, đanh gọn vang lên khi toàn bộ 20cm của đầu dương vật bên phía Hương lút sâu vào trong, chạm đến tận cổ tử cung. Cảm giác bị lấp đầy một cách thô bạo, căng tức đến mức như muốn nứt toác khiến Hương rùng mình, hai mắt trợn ngược lên, miệng há hốc không thốt nên lời. Bụng dưới của cô hơi gồ lên một chút, in hằn hình dáng khủng khiếp của món đồ chơi bên trong, từng đường gân của nó như đang cựa quậy dưới lớp da bụng mỏng manh.


“Thấy chưa?” – Hương thở hắt ra, mồ hôi túa ra như tắm, chảy ròng ròng xuống thái dương, làm bết bát những lọn tóc mai. Cô buông tay, để món đồ chơi đứng sững sững giữa hai chân mình như một cột trụ trời, đen bóng và uy nghi, thách thức mọi giới hạn. Đầu còn lại của nó chỉ thẳng lên trần nhà, ngạo nghễ. – “Chị nuốt nó… chỉ trong một nốt nhạc. Còn em? Em có dám không?”


Hương nhìn Hân, ánh mắt đầy vẻ khiêu khích và ngạo nghễ. Cô đang thị uy. Cô đang chứng minh cho con bé thấy, cái “hang động” của một người đàn bà từng trải, đã qua sinh nở và chinh chiến với bao nhiêu gã đàn ông, có sức chứa và sự đàn hồi khủng khiếp đến thế nào.


Hân run rẩy. Hình ảnh Hương nằm đó, chân dang rộng, với cây dương vật đen sì cắm ngập trong người, vừa dâm loạn trần trụi vừa quyền lực đến mức ám ảnh. Nó kích thích tâm trí non nớt của Hân điên cuồng. Máu nóng dồn lên mặt, xuống tận bụng dưới.


“Em… em dám!” – Hân nói, giọng run run nhưng đầy quyết tâm. Cô không muốn thua cuộc, không muốn bị bỏ lại phía sau trong cuộc đua khoái lạc này.


Hân bò tới, bước qua người Hương. Cô quỳ gối, hai chân dang rộng, từ từ hạ mình xuống, đặt cửa mình vào vị trí phía trên đầu dương vật còn lại.


“Ngồi xuống đi.” – Hương ra lệnh, hai tay vươn lên, bóp chặt lấy hai bầu vú nhỏ nhưng săn chắc của Hân. – “Nuốt lấy nó. Kết nối với chị. Đừng làm chị thất vọng.”


Hân từ từ hạ thấp hông. Đầu nấm đen sì chạm vào cửa mình hồng hào, non nớt của cô. Nó to quá. Hân nhăn mặt, cắn chặt môi đến bật máu. Cảm giác căng rát như xé vải ập đến ngay lập tức. Cô mới chỉ nuốt được một nửa đầu nấm.


“Thả lỏng ra!” – Hương quát, tay bóp mạnh vào núm vú Hân, xoay vặn thô bạo để cơn đau ở ngực đánh lạc hướng cơn đau ở dưới. – “Dùng nước của chị mà bôi trơn. Đẩy hông xuống! Mạnh vào!”


Hân nhắm mắt, hít một hơi dài, lồng ngực phập phồng dữ dội. Cô nghĩ đến sự sỉ nhục nếu bỏ cuộc, nghĩ đến ánh mắt khinh bỉ của Hương. Cô nghiến răng, dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể xuống.


“Áaaaa…” – Hân hét lên thất thanh khi đầu nấm to bè xé toạc lối vào chật hẹp của cô, chui tọt vào trong, nong rộng từng thớ cơ non nớt.


Cô tiếp tục ấn xuống, từng cm một, chậm chạp nhưng kiên quyết. Cảm giác đau đớn dần chuyển thành sự căng tức đầy khoái cảm, một sự lấp đầy hoàn hảo. Thành âm đạo của cô ôm chặt lấy thân cây silicon gân guốc, mút chặt lấy nó như một đứa trẻ đói khát.


Cuối cùng, hai người đàn bà dính chặt vào nhau. Mông Hân đè lên mu Hương. Hai âm hộ ướt át ép sát vào nhau, nghiền nát lên nhau, chỉ cách nhau một đoạn silicon ngắn ngủi ở giữa. Cây cầu xác thịt đã được thiết lập.


“Giỏi lắm…” – Hương mỉm cười, một nụ cười thỏa mãn pha lẫn tà dâm. Cô luồn tay ra sau gáy Hân, kéo đầu cô bé xuống, hôn ngấu nghiến vào môi, nếm lấy vị mặn của mồ hôi và nước mắt. – “Giờ thì… chúng ta là một.”


Hai cơ thể đàn bà giờ đây đã trở thành một khối thống nhất, bị trói buộc bởi khúc củi – thanh silicon đen bóng đang nằm sâu, chiếm hữu tử cung của cả hai. Hương nằm ngửa, hai chân dang rộng hết cỡ, đầu gối co lên tạo thế tựa vững chắc như bệ phóng. Hân quỳ phía trên, mông đè nặng lên mu của Hương, tạo thành một tư thế “kẹp thịt” đầy dâm loạn và nguyên thủy.


“Bám chắc vào chị, con đĩ non.” – Hương thì thầm, giọng khàn đặc đầy kích thích, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Hân.


Cô vươn hai tay lên, móng tay sơn đỏ cắm sâu vào bờ vai mịn màng của Hân, kéo mạnh cô bé xuống. Hương bắt đầu đòn tấn công. Cô không chờ Hân chủ động. Bằng kinh nghiệm dày dạn của một con thú đầu đàn, Hương bắt đầu lắc hông theo hình vòng tròn, đồng thời thúc mạnh lên phía trên.


“Phập… phập… bạch!”


Tiếng da thịt va chạm vào nhau chan chát vang lên, phá vỡ không gian tĩnh mịch. Theo mỗi nhịp thúc của hông Hương, thanh dương vật giả bên trong lại được đẩy sâu hơn, thúc mạnh vào tử cung của Hân.


“Á… ư… chị ơi… sâu quá… thốn quá…” – Hân rên rỉ, mắt trợn ngược trắng dã. Cảm giác bị một vật thể to lớn và gân guốc nong rộng, cọ xát vào những dây thần kinh nhạy cảm nhất khiến cô bé choáng váng, đầu óc quay cuồng.


Hương không dừng lại. Cô tăng tốc. Nhịp điệu thúc hông của cô trở nên dồn dập, tàn nhẫn và điên cuồng hơn.


Dưới ánh đèn tím huyền ảo, ma mị, hai cơ thể trắng muốt tương phản dữ dội với thanh silicon đen bóng ở giữa. Cơ thể Hương đẫy đà, mềm mại, những thớ thịt ở đùi và bụng rung lên bần bật theo mỗi cú thúc, như những làn sóng nhục dục. Hân trẻ trung, săn chắc, cặp vú nhỏ nhưng đứng, núm vú cương cứng nảy lên bần bật theo từng nhịp xóc. Mồ hôi bắt đầu túa ra như suối, làm da thịt họ trở nên bóng loáng, trơn trượt, dính bết vào nhau. Một hỗn hợp mùi vị nồng nặc của đàn bà, mùi silicon hăng hắc và mùi dịch thể tanh nồng đặc quánh cả không gian, tạo nên một thứ hương gây mê cực mạnh.


“Nhún đi! Đừng có nằm ì ra đó!” – Hương ra lệnh, tay trượt xuống bóp mạnh vào hai bờ mông trắng nõn của Hân, để lại những vết hằn đỏ ửng, rồi thọc hai ngón tay vào lỗ hậu môn nhỏ xíu, khít rịt của cô bé để kích thích thêm.


Hân bị đẩy vào thế phải đáp trả. Cô bắt đầu phối hợp nhịp nhàng với Hương, bản năng đàn bà trỗi dậy mạnh mẽ. Khi Hương đẩy lên, Hân cũng dùng hết sức bình sinh ấn mạnh hông xuống.


Thanh dương vật giả hai đầu giờ đây hoạt động như một cái piston điên cuồng trong động cơ xác thịt. Mỗi khi Hân nhún xuống, đầu nấm bên phía Hương lại thúc mạnh, chạm tới đáy cổ tử cung, khiến Hương phải oằn người, miệng há hốc như cá mắc cạn để hớp không khí. Những nếp gấp bên trong âm đạo Hương bị kéo căng, ma sát dữ dội với những đường gân silicon. Ở phía đối diện, đầu nấm của Hân cũng không ngừng giày vò, xoay ngoáy vào thành âm đạo non nớt của cô bé. Dịch nhờn từ hai người chảy ra xối xả, hòa quyện vào nhau thành một dòng suối trắng đục, làm cho thanh silicon trở nên nhớp nháp, trơn tuột, tạo ra những âm thanh “lép nhép”, “phọt phọt”, “chụt chụt” vô cùng thô tục và ướt át mỗi khi nó ra vào.


“Sướng không em? Cái lồn non này của em… đang mút chặt lấy chị đây này. Nó đang đói khát, đang cầu xin chị.” – Hương vừa thở dốc vừa nói, nụ cười dâm đãng, méo mó vì khoái cảm nở trên môi. – “Kẹp chặt vào! Đừng để nó tuột ra! Nghiền nát nó đi!”


Hân điên cuồng lắc hông, tóc tai rũ rượi. Cô cảm thấy mình như một con thuyền nhỏ đang bị sóng cuốn trôi, vùi dập trong cơn bão của khoái cảm. Sự cọ xát mãnh liệt của silicon vào điểm G khiến cô bé mất sạch lý trí, chỉ còn biết tuân theo bản năng.


“Sướng… sướng lắm chị yêu… nữa đi… thúc mạnh nữa đi… giết em đi…” – Hân mê man, hai tay vò nát mái tóc rũ rượi của Hương, móng tay cào cấu vào da đầu.


Hương đột ngột xoay người. Vẫn giữ nguyên sự kết nối chặt chẽ của món đồ chơi, cô lật ngược hông, khiến Hân phải đổ người về phía trước, hai tay chống xuống sàn, lưng oằn xuống. Giờ đây họ ở tư thế giống như hai con thú đang quấn lấy nhau, tranh giành quyền lực. Hương nằm dưới nhưng hoàn toàn làm chủ cuộc chơi. Cô dùng hai chân kẹp chặt lấy eo Hân như gọng kìm, ép sát hai âm hộ lại với nhau đến mức không còn một khe hở nào cho ánh sáng lọt qua.


Cô bắt đầu thực hiện đòn quyết định. Hương dùng sức mạnh của cơ đùi và hông, thực hiện những cú “máy” dồn dập, xoáy sâu và tàn bạo.


“Bạch… bạch… bạch!”


Tiếng va chạm liên hồi, đanh gọn như tiếng súng liên thanh. Thanh silicon đen bóng chui sâu vào, rồi lại rút ra gần hết, kéo theo những dòng dịch nhầy nhụa, bóng nhẫy kéo sợi. Cổ tử cung của cả hai liên tục bị tấn công, bị đấm mạnh, tạo ra một cơn đau thốn đầy khoái lạc lan tỏa khắp bụng dưới, chạy dọc sống lưng.


“Ôi… ôi… chị ơi… em ra mất… em không chịu nổi… vỡ mất…” – Hân nức nở, tiếng rên rỉ biến thành tiếng khóc nghẹn ngào, nước mắt giàn giụa.


Hương cũng đã đến giới hạn chịu đựng. Toàn thân cô căng cứng như dây đàn, các thớ cơ ở đùi và bụng nổi rõ cuồn cuộn. Cô siết chặt lấy mông Hân, móng tay cắm sâu vào thịt, đẩy nhịp độ lên mức điên cuồng nhất. Hai người đàn bà quấn quýt, lộn xộn lấy nhau như hai con rắn đang thực hiện nghi lễ giao phối đầy bạo liệt, bất chấp tất cả để cùng nhau lao xuống vực thẳm không đáy của sự hoan lạc.


Căn phòng như đang rung chuyển, chao đảo theo từng nhịp điệu man dại, mất kiểm soát của hai người đàn bà. Không còn là ma sát đơn thuần, giờ đây là một cuộc đua sống còn về đích, một cuộc chiến để giành lấy sự giải thoát. Hương, với kinh nghiệm và sức chịu đựng dẻo dai, siết chặt vòng tay quanh eo Hân, gầm gừ những tiếng thú tính, khàn đục trong cổ họng.


“Ra đi! Bắn hết ra cho chị! Đừng có giữ lại! Phun hết vào mặt chị này!”


Hân như một con búp bê bị giật dây, đầu lắc lư điên loạn, tóc tai rũ rượi che kín mặt ướt đẫm mồ hôi. Cô cảm nhận rõ ràng từng đường gân nổi cộm trên thanh dương vật giả đang cọ xát, nghiền nát vào điểm G sưng tấy của mình. Cơn ngứa ngáy sâu trong tủy xương đang tích tụ lại, nén chặt thành một quả bom hẹn giờ sắp nổ tung.


“Em… em sắp… Áaaaaaa…”


Tiếng hét thất thanh, xé lòng của Hân vang lên, xé toạc không gian ngột ngạt. Cơ thể cô giật nảy lên từng đợt, lưng cong vút như một cây cung căng dây sắp đứt.


Bên trong, các cơ vòng âm đạo của Hân co thắt dữ dội, siết chặt, bóp nghẹt lấy đầu nấm silicon đen bóng như muốn nghiền nát nó thành bột. Một dòng dịch nhờn nóng hổi, trắng đục phun trào ồ ạt từ cửa mình, như đập vỡ đê, tưới đẫm, bắn tung tóe lên đùi và bụng dưới của Hương.


Cùng lúc đó, Hương cũng không thể kìm nén được nữa. Cảm nhận sự co bóp điên cuồng, dồn dập từ phía đối tác truyền qua thanh đồ chơi, cộng với sự kích thích tột độ nơi cổ tử cung mình, Hương ngửa cổ ra sau, mắt trợn ngược, miệng há hốc.


“Hừ… hừ… AAAAA!!!”


Một luồng điện cực mạnh, nóng rực chạy dọc sống lưng, đánh thẳng vào não bộ cô, làm tê liệt mọi suy nghĩ. Toàn thân Hương căng cứng, các ngón chân quắp chặt lại, bấu víu vào hư không. Tử cung cô co giật liên hồi, từng đợt sóng khoái cảm ập đến dồn dập, nhấn chìm cô trong sự đê mê trắng xóa, bất tận. Cô cảm thấy như mình đang tan chảy, vỡ vụn ra thành trăm mảnh, linh hồn bay bổng khỏi xác thịt.


Hai cơ thể dính chặt vào nhau, run rẩy bần bật trong dư âm của cơn cực khoái kép. Thanh dương vật giả hai đầu vẫn nằm sâu bên trong họ, kết nối họ, ướt sũng dịch nhờn, đóng vai trò như một vật chứng sống động, trơ trẽn cho sự trụy lạc vừa diễn ra. Mồ hôi vã ra như tắm, chảy ròng ròng trên làn da trắng muốt giờ đã ửng đỏ, tạo thành những vũng nhỏ trên sàn.


Hân từ từ đổ gục xuống, mất hết sức lực, nằm đè lên người Hương. Cô thở dốc, lồng ngực phập phồng ép sát vào bầu vú căng tròn, ướt đẫm của Hương. Hơi nóng hừng hực từ hai cơ thể hòa quyện vào nhau, bốc lên nghi ngút, tạo nên một bầu không khí đặc quánh mùi vị nguyên thủy, nồng nàn của đàn bà.


Họ nằm im như thế một lúc lâu, bất động, chỉ có tiếng thở hổn hển, nặng nhọc là còn vang vọng trong căn phòng tĩnh mịch.


Rồi, một cách chậm rãi, lười biếng, Hương đưa tay xuống, nắm lấy phần giữa của thanh đồ chơi. Cô khẽ rùng mình, một cơn rùng mình khoái cảm còn sót lại, khi rút nó ra khỏi cơ thể mình trước. Một tiếng “phộp” ướt át, rỗng tuếch vang lên, kéo theo một dòng dịch nhầy nhụa chảy tràn ra ga giường. Sau đó, cô nhẹ nhàng rút đầu còn lại ra khỏi người Hân.


Hân rên nhẹ một tiếng, lăn sang bên cạnh, nằm ngửa ra sàn, tay chân dang rộng, buông xuôi hoàn toàn, như một xác chết xinh đẹp.


Cả hai nằm song song, trần truồng, lấm lem và bừa bãi như hai pho tượng bị đổ nát sau trận chiến sinh tử.


Bất chợt, trong sự tĩnh lặng đó, một tiếng cười khúc khích vang lên, phá vỡ bầu không khí. Là Hương. Tiếng cười ban đầu nhỏ, khàn đục, rồi lớn dần, sảng khoái và man dại, vang vọng khắp phòng.


Hân quay sang nhìn cô giáo, đôi mắt vẫn còn lờ đờ, dại đi vì tình dục, rồi cô cũng không kìm được mà bật cười theo. Tiếng cười của Hân trong trẻo hơn, nhưng cũng đầy vẻ buông thả, bất cần.


Họ cười ngặt nghẽo, cười đến chảy cả nước mắt, cười đến rung cả bụng. Họ cười vào sự điên rồ, bệnh hoạn của chính mình, cười vào cái thanh đồ chơi đen sì nằm chỏng chơ giữa vũng nước dịch nhờn kia, cười vào những gã đàn ông ngu ngốc ngoài kia vẫn tưởng mình là chúa tể, là kẻ ban phát khoái lạc, trong khi hai người phụ nữ này mới thực sự là những kẻ biết tận hưởng tận cùng của khoái lạc, tự cung tự cấp cho nhau.


Hương quay sang, chống tay nghiêng người, bầu ngực chảy dài chạm xuống sàn, nhìn Hân với ánh mắt vừa tinh quái vừa trìu mến theo một cách bệnh hoạn. Cô đưa tay vuốt những sợi tóc bết bát dính trên trán cô học trò nhỏ.


“Thế nào, đồng nghiệp? Thấy thế giới thực chưa? Thấy thiên đường chưa?”


Hân vẫn cười, đưa tay quệt ngang dòng nước dãi bên mép, gật đầu lia lịa.


“Tuyệt… tuyệt vời chị ơi. Em chưa bao giờ… sướng đến thế này. Đàn ông… không là cái đinh gì cả.”


Hương cúi xuống, hôn chụt một cái lên trán Hân, rồi thì thầm, giọng đầy ma lực:


“Giỏi lắm. Từ giờ, em không còn là học trò nữa. Em là đồng loại của chị. Chào mừng em gia nhập hội những con cáo già, những kẻ đi săn thực thụ.”


Hai người đàn bà nhìn nhau, trong mắt họ ánh lên sự đồng lõa, một giao ước ngầm đã được ký kết bằng mồ hôi, dịch thể và dục vọng. Họ biết, từ đêm nay, họ sẽ là một cặp bài trùng nguy hiểm nhất, sẵn sàng nuốt chửng, nghiền nát bất cứ con mồi nào dám bước vào lãnh địa của họ.


Cánh cửa phòng tắm bằng kính mờ được đẩy ra, kẽo kẹt, mang theo một luồng hơi nước nóng hổi, dày đặc như sương mù tràn vào không gian phòng ngủ đang dần nguội lạnh. Hương bước vào trước, cơ thể trần truồng vẫn còn loang lổ những vệt dịch tình đã bắt đầu khô lại, đóng vảy, tạo thành những mảng trắng mờ trên làn da màu mật ong quyến rũ. Hân lẽo đẽo theo sau, bước chân có chút loạng choạng, hai đùi khép nép, đi lại khó khăn vì dư âm của cơn đau và sự sưng tấy nơi vùng kín sau cuộc “khai phá” bạo liệt.


Bên trong, chiếc bồn sục Jacuzzi cỡ lớn hình tròn, tráng men trắng muốt đã được xả đầy nước nóng. Những vòi phun nước hoạt động hết công suất, tạo ra hàng ngàn bọt khí trắng xóa sủi lên ùng ục, như một nồi súp đang sôi, tỏa ra mùi hương tinh dầu oải hương nồng nàn, cố gắng xua đi, lấp liếm cái mùi dục vọng nguyên thủy, tanh tưởi ban nãy.


Hương bước xuống bồn tắm, từng bước một. Làn nước nóng 40 độ ôm lấy cơ thể cô, kích thích từng lỗ chân lông giãn nở, mơn trớn làn da nhạy cảm. Cô thở hắt ra một tiếng khoan khoái, “Hà…”, dựa lưng vào thành bồn lát đá cẩm thạch lạnh lẽo, nhắm mắt lại hưởng thụ. Mái tóc dài được búi cao lòa xòa vài lọn ướt đẫm xuống bờ vai trần. Hai bầu vú căng tròn, đầy đặn của cô nổi lềnh bềnh trên mặt nước, rung rinh nhẹ theo nhịp sóng sánh của bọt khí, đầu ngực hồng hào, to như hạt lạc cương cứng vì sự thay đổi nhiệt độ đột ngột.


“Xuống đây.” – Hương ra lệnh mà không mở mắt, tay vỗ vỗ vào khoảng nước trống giữa hai chân mình, tạo ra tiếng bì bõm.


Hân rụt rè bước xuống. Nước nóng chạm vào những vết xước nhỏ và vùng niêm mạc đang sưng đỏ, rát bỏng khiến cô bé xuýt xoa “Xuýt…”. Cô từ từ hạ người xuống, quay lưng lại với Hương, rồi ngồi lọt thỏm vào giữa hai chân người chị, tựa lưng trần vào lồng ngực mềm mại, đàn hồi của “cô giáo”.


Một tư thế thân mật đến mức nguy hiểm. Da thịt họ lại dính vào nhau, cọ xát vào nhau, nhưng lần này là dưới sự bao bọc, che chở của nước ấm và bọt xà phòng trắng xóa.


Hương mở mắt, đôi mắt đen láy ướt át, với tay lấy bông tắm bọt biển. Cô bắt đầu chà nhẹ lên tấm lưng trần trắng muốt, thon thả của Hân. Động tác của cô chậm rãi, tỉ mỉ, như một người mẹ đang tắm cho con, nhưng cũng đầy tính sở hữu, chiếm đoạt của một bà chủ đang chăm sóc vật cưng quý giá.


“Sạch sẽ chưa?” – Hương hỏi, giọng lười biếng, khàn khàn phả vào gáy Hân, khiến cô bé rùng mình. – “Cái mùi của con đĩ non vẫn còn nồng lắm. Phải rửa cho kỹ vào.”


Hân rùng mình, gai ốc nổi lên, không phải vì lạnh, mà vì sự vuốt ve đầy ẩn ý, đầy đe dọa đó. Cô cúi đầu, nhìn dòng nước sủi bọt đang che giấu những bộ phận nhạy cảm, sưng tấy của cả hai.


“Chị Hương…” – Hân ngập ngừng, giọng nhỏ lí nhí, run rẩy.


“Nói.” – Hương vẫn điềm nhiên kỳ cọ xuống phần eo thon gọn, phẳng lì của Hân, tay cô thỉnh thoảng “vô tình” trượt xuống vùng bụng dưới, lướt qua đám lông tơ mềm mại.


“Em xin lỗi.” – Hân hít một hơi sâu, lấy hết can đảm quyết định nói ra điều đang đè nặng trong lòng. – “Em đã nghĩ… em có thể thay thế chị. Em đã nghĩ chị già rồi, chị hết thời rồi, chị chỉ là cái bóng của quá khứ. Em muốn… em muốn ngồi vào cái ghế của chị. Em muốn cướp lấy tất cả của chị.”


Bàn tay đang kỳ cọ của Hương dừng lại giữa không trung. Không gian trong phòng tắm chùng xuống, nặng nề, chỉ còn tiếng nước sủi bọt ục ục nghe thật chói tai. Hân nín thở, tim đập thình thịch, chờ đợi một cơn thịnh nộ, một cái tát, hoặc một cú dìm đầu xuống nước cho đến chết.


Nhưng không. Hương bật cười. Tiếng cười khàn khàn, vang vọng, dội lại trong không gian lát đá lạnh lẽo. Cô vòng tay qua, ôm chặt lấy eo Hân, kéo sát cô bé vào người mình, để lưng Hân cảm nhận rõ sự đàn hồi, nhịp đập của bộ ngực mình.


“Tham vọng tốt đấy, cô bé.” – Hương thì thầm vào tai Hân, lưỡi cô liếm nhẹ lên vành tai ướt đẫm nước, nếm vị mặn chát. – “Chị thích những đứa có dã tâm, có máu lạnh. Nhưng em biết em sai ở đâu không?”


“Em… em chưa đủ trình. Em còn non.” – Hân cúi gằm mặt, giọng lí nhí.


“Đúng. Nhưng chưa đủ.” – Hương buông một tay ra, thô bạo nâng cằm Hân lên, buộc cô bé phải quay lại nhìn thẳng vào mắt mình. – “Muốn làm Nữ hoàng, em phải giết được Nữ hoàng. Em phải cầm dao đâm vào tim bà ta. Đó là quy luật sinh tồn. Nhưng đêm qua…” – Hương nhếch mép cười, ánh mắt sắc sảo, ma mị xoáy sâu vào tâm can Hân. – “…đêm qua em không cầm dao. Em lại chọn cầm ‘cu’. Em chọn làm tình với Nữ hoàng, em chọn sướng cùng bà ta thay vì giết bả.”


Hân đỏ mặt tía tai, đôi môi hé mở nhưng không thốt nên lời. Cô đã bị nhìn thấu tâm can.


“Và khi em đã sướng rên dưới tay chị, khi em đã cong người lên đón nhận chị, khi em đã nuốt lấy nước của chị…” – Ngón tay Hương trượt từ cằm xuống cổ, lướt qua xương quai xanh, rồi dừng lại ở khe ngực phập phồng của Hân. – “…thì em đã mất tư cách làm kẻ soán ngôi rồi. Em đã trở thành thuộc hạ của khoái lạc. Nhưng chúc mừng em, em đã chọn một con đường khác khôn ngoan hơn, an toàn hơn. Em chọn làm Tướng quân.”


“Tướng quân?” – Hân ngơ ngác, chớp mắt.


“Phải.” – Hương gật đầu, ánh mắt trở nên nghiêm túc và lạnh lùng như băng. – “Chị đang cần một con dao sắc, một con dao biết nghe lời. Một mình chị không thể nuốt trôi hết cái xã hội đầy rẫy lang sói, đầy rẫy những gã đàn ông tàn bạo này được. Có những con mồi… quá to, quá dai, và quá biến thái. Một cái miệng, dù có rộng đến đâu, cũng không thể nuốt hết.”


Hương với tay lấy ly rượu vang đỏ sóng sánh để trên thành bồn, nhấp một ngụm rồi đưa kề sát môi Hân.


“Em biết Lão Trương không?”


Hân cầm ly rượu, nhấp một ngụm để lấy lại bình tĩnh, vị rượu chát đắng lan tỏa trong khoang miệng. “Gã trọc phú bất động sản mới nổi? Cái gã béo ục ịch, đầu hói, đeo đầy vàng, nhìn đâu cũng thấy dơ dáy, thô tục ấy ạ?”


“Chính hắn.” – Hương cười gằn, ánh mắt lóe lên tia sát khí. – “Gã đang nắm trong tay dự án quy hoạch khu Nam, một mỏ vàng lộ thiên. Nếu Hương Thịnh có được chữ ký của gã, chúng ta sẽ ngồi trên đống tiền cả đời, ăn sung mặc sướng. Nhưng…” – Hương thở dài, ngả đầu ra sau, nhìn lên trần nhà đầy hơi nước. – “…gã là một con lợn nọc thực sự. Gã không thích kiểu ‘tình một đêm’ lãng mạn, nhẹ nhàng. Gã thích ‘thịt tập thể’. Gã thích bạo lực, thích hành hạ, thích khổ dâm và thích… số lượng. Gã muốn nhiều người cùng lúc.”


Hương nhìn Hân, ánh mắt đầy ẩn ý, sâu thẳm.


“Một mình chị… chị sợ mình sẽ giết gã trước khi gã ký tên vì sự ghê tởm. Chị cần một người chia lửa. Một người hiểu ý, biết tiến biết lùi, biết lúc nào nên làm ‘cừu non’ ngây thơ để gã vồ vập, lúc nào nên làm ‘rắn độc’ xảo quyệt để siết cổ gã đến chết.”


Hân hiểu ra vấn đề. Cô quay hẳn người lại, quỳ trong bồn tắm, đối diện với Hương. Nước chảy ròng ròng từ hai bầu vú nhỏ nhắn, săn chắc xuống bụng phẳng lì. Ánh mắt cô bé sáng lên, không còn là sự hối lỗi, sợ hãi, mà là sự hưng phấn của một kẻ tòng phạm, một đồng minh.


“Ý chị là… song kiếm hợp bích? Hai đánh một?”


“Thông minh lắm.” – Hương mỉm cười hài lòng, đưa ngón tay cái miết nhẹ lên đôi môi mọng đỏ của Hân. – “Em sẽ là con cừu trắng ngây thơ, trong sáng. Còn chị sẽ là con cáo đỏ sắc sảo, quyến rũ. Chúng ta sẽ xoay gã như chong chóng. Chúng ta sẽ vắt kiệt gã, hút cạn sinh lực của gã, cho đến khi gã chỉ còn là cái xác khô và tờ hợp đồng đẫm máu nằm trên bàn.”


“Em làm được.” – Hân nói chắc nịch, ánh mắt kiên định. – “Chỉ cần chị dạy em… em sẽ là thanh kiếm sắc bén nhất của chị.”


Hương hài lòng. Cô kéo đầu Hân xuống. Lần này không phải là một nụ hôn chiếm đoạt, mà là một nụ hôn đóng dấu giao kèo, một lời thề máu. Môi họ chạm nhau, day nghiến, nếm trải vị rượu vang chát chúa và vị mặn của nước mắt còn sót lại.


“Được rồi, Tướng quân.” – Hương buông Hân ra, vỗ nhẹ vào mông cô bé dưới làn nước, tạo ra tiếng “bộp” vui tai. – “Tắm rửa sạch sẽ đi. Ngày mai, chúng ta sẽ đi chọn ‘giáp chiến’. Cuộc đi săn mới bắt đầu rồi. Và lần này, sẽ không có khoan nhượng.”


Hai người đàn bà nhìn nhau cười, một nụ cười đồng lõa, bí hiểm giữa hơi nước mờ ảo. Trong bồn tắm đầy bọt xà phòng trắng xóa, một liên minh ma quỷ, một cặp bài trùng nguy hiểm vừa chính thức được khai sinh, hứa hẹn sẽ khuynh đảo cả một vùng trời đầy dục vọng và quyền lực.



==================== Chương 88 ====================

Chương 41: CUỘC NGÃ GIÁ TRÊN ĐỈNH QUYỀN LỰC


Không gian trong phòng trà “Vô Ưu” tĩnh lặng đến mức người ta có thể nghe thấy tiếng nước sôi reo khe khẽ trong chiếc ấm tử sa. Đây là một nơi chốn biệt lập nằm sâu trong khu phố cổ, nơi những gã đàn ông quyền lực thường lui tới để bàn những chuyện không thể ghi vào biên bản. Mùi trầm hương thoang thoảng, dịu nhẹ nhưng không đủ sức xua đi cái không khí lạnh lẽo, toan tính đang bao trùm lên hai con người ngồi đối diện nhau.


Hương ngồi đó, lưng thẳng tắp, tựa như một bức tượng điêu khắc hoàn hảo. Hôm nay, cô chọn cho mình một bộ trang phục công sở mẫu mực nhưng lại chứa đựng sự khiêu khích ngầm đầy chết người. Chiếc áo sơ mi lụa màu kem, chất vải mềm mại rủ xuống, ôm lấy bờ vai thon và khéo léo tôn lên khuôn ngực đầy đặn đang phập phồng nhẹ theo từng nhịp thở. Cô không cài chiếc cúc trên cùng, để lộ ra một khoảng da thịt trắng ngần nơi xương quai xanh và một phần khe ngực sâu hun hút, nửa kín nửa hở, kích thích trí tò mò của bất cứ gã đàn ông nào đối diện.


Bên dưới, chiếc váy bút chì màu đen cạp cao bó chặt lấy vòng eo con kiến, rồi ôm sát lấy hông và đùi, phô diễn trọn vẹn đường cong của cặp mông tròn lẳn, căng mẩy – thứ vũ khí mà cô biết rõ sức sát thương của nó. Cô ngồi vắt chéo chân, đôi chân dài miên man được bao bọc trong lớp tất da chân màu khói mỏng tang, kết thúc bằng đôi giày cao gót mũi nhọn bóng loáng. Mỗi cử động nhỏ của cô, từ cái nhấc tay vén tóc đến cái nghiêng đầu, đều toát lên vẻ quyền lực của một “Bà trùm”, nhưng sâu thẳm bên trong vẫn là cái cốt cách dâm đãng của một người đàn bà đã quá sành sỏi chuyện gối chăn.


Ông Tùng ngồi đối diện, tay thong thả tráng chén. Gã mặc một chiếc áo Polo đơn giản, nhưng chiếc đồng hồ Patek Philippe trên cổ tay gã lại nói lên một câu chuyện khác. Ánh mắt gã không nhìn vào chén trà, mà dán chặt vào khe ngực của Hương, rồi trượt dài xuống cái đùi đang vắt chéo của cô, thèm thuồng và soi mói như một con cáo già đang định giá miếng thịt tươi.


– “Trà ngon không em?” – lão Tùng đẩy chén trà về phía Hương, giọng gã trầm đục, mang theo sự thân mật giả tạo.


Hương đón lấy chén trà, ngón tay thon dài với bộ móng sơn đỏ chót khẽ chạm vào tay lão Tùng. Cô nhấp một ngụm nhỏ, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, để lại một vết son mờ trên vành chén sứ trắng.


– “Trà ngon. Nhưng chắc anh gọi em đến đây không phải chỉ để thưởng trà ” – Hương đặt chén xuống, ánh mắt sắc lạnh nhìn thẳng vào lão Tùng. – “Vào việc đi. Lô hàng biên giới gặp trục trặc gì sao?”


lão Tùng cười khẩy, ngả người ra sau ghế, hai chân dang rộng một cách thô lỗ.


– “Hàng hóa vẫn ổn. Em làm tốt lắm. Nhưng hôm nay, anh cần bàn với em một vụ làm ăn khác. Một vụ… ngoại giao ”


Hương nhíu mày. Dự cảm về một điều gì đó không lành dâng lên trong lòng cô.


– “Ngoại giao?”


– “Đúng vậy ” – lão Tùng châm một điếu xì gà, nhả khói mù mịt. – “Tối mai, có mấy anh trên Bộ về ‘vi hành’ nghỉ dưỡng ở Tam Đảo. Mấy lão này khó tính lắm. Gái non tơ, mơn mởn thì các lão chê là nhạt, là thiếu muối. Các lão cần một cái gì đó… mặn mà hơn, đẳng cấp hơn ”


Gã dừng lại, ánh mắt dừng lại ngay nơi ngã ba đùi của Hương, cười dâm đãng:


– “Các lão cần một người đàn bà có trí tuệ để nói chuyện chính trị, nhưng lại phải biết ‘hư’ trên giường để giải tỏa căng thẳng. Và anh nghĩ… không ai hợp hơn em ”


Hương sững người. Máu nóng dồn lên mặt. Dù đã chai sạn, nhưng lời đề nghị trần trụi này vẫn như một cái tát vào mặt cô. Cô đã leo lên đến vị trí Giám đốc, đã có công ty riêng, đã là đối tác của gã, vậy mà trong mắt gã, cô vẫn chỉ là một món hàng cao cấp không hơn không kém.


– “Ông Tùng ” – Giọng Hương lạnh băng, đanh lại. – “Ông nhầm vai rồi đấy. Tôi là đối tác rửa tiền cho ông, là Giám đốc công ty Hương Thịnh. Tôi không phải là mấy con đào cao cấp mà ông nuôi trong lồng. Tôi không bán háng ”


Cô định đứng dậy, nhưng bàn tay của lão Tùng đã nhanh hơn. Gã chồm tới, nắm chặt lấy cổ tay Hương, ấn mạnh cô xuống ghế. Sức mạnh của gã đàn ông từng trải khiến cô đau nhói.


– “Bình tĩnh nào, cô em nóng tính ” – lão Tùng gằn giọng, khuôn mặt gã sát lại gần mặt cô, mùi thuốc lá phả vào mũi cô nồng nặc. – “Em nghĩ em là ai? Giám đốc sao? Cái ghế đó là ai cho em ngồi? Tiền em tiêu là ai rót vào? Em nghĩ em tẩy trắng được quá khứ làm điếm của mình chỉ bằng vài bộ vest sang trọng này sao?”


Hương cắn chặt môi, mắt trừng lên nhìn gã, nhưng không giằng tay ra được.


– “Em nghe cho kỹ đây ” – lão Tùng buông tay cô ra, rồi lấy từ trong cặp táp một tập hồ sơ dày cộp, ném mạnh xuống bàn. “Bốp!”


– “Đây là dự án Quy hoạch Khu đô thị ven sông Hồng. Vốn đầu tư 500 tỷ. Nếu em làm các anh ấy vui vẻ đêm mai, cái dự án này sẽ thuộc về Hương Thịnh. Anh sẽ để em làm chủ đầu tư chính, không qua trung gian. Hoa hồng của em… đủ để em mua cả cái phố này ”


Hương nhìn tập hồ sơ. Những con số, bản vẽ quy hoạch, con dấu đỏ chót… Tất cả nhảy múa trước mắt cô. 500 tỷ. Một con số không tưởng. Nó không chỉ là tiền. Nó là quyền lực tuyệt đối. Nó là tấm vé để cô vĩnh viễn thoát khỏi kiếp làm thuê, để cô trở thành một tay to thực sự của giới bất động sản.


Sự giận dữ trong mắt cô dần tan biến, thay vào đó là sự tính toán lạnh lùng của một con buôn. Cô nhìn lão Tùng, rồi nhìn xuống cơ thể mình. Cái thân xác này đã qua tay bao nhiêu người rồi? Thêm vài lão già nữa thì có mất mát gì đâu? Đổi vài giờ rên rỉ lấy một gia tài, cái giá này… quá hời.


Cô từ từ thả lỏng cơ thể, dựa lưng vào ghế, vắt chân đổi tư thế. Hành động này khiến chiếc váy bị kéo cao lên thêm một chút, để lộ ra phần đùi trắng nõn nà. Cô thấy yết hầu của lão Tùng giật giật.


– “Ông nói thật chứ?” – Hương hỏi, giọng đã dịu đi, pha chút lả lơi.


– “Lời nói của anh Tùng này có bao giờ là gió bay đâu ” – lão Tùng cười đắc thắng. Gã biết gã đã nắm được thóp của cô. Tiền và quyền lực là thứ thuốc phiện mà loại đàn bà như Hương không bao giờ cai được.


– “Được ” – Hương gật đầu dứt khoát. – “Tôi sẽ đi. Nhưng tôi có điều kiện ”


– “Em cứ nói. Chiều được anh chiều tất ”


– “Tôi sẽ không đi một mình ” – Hương nhìn thẳng vào mắt lão Tùng. – “Tôi sẽ mang theo Hân ”


lão Tùng nhướng mày ngạc nhiên:


– “Con bé trợ lý của em á? Nó còn non lắm, chịu nổi nhiệt mấy lão già đó không?”


– “Chính vì non nên mới cần đi để mở mang tầm mắt ” – Hương cười nhạt, một nụ cười đầy toan tính. – “Hơn nữa, một mình tôi ‘tiếp’ 4-5 người các ông, sức đâu mà chịu nổi? Tôi cần người chia lửa. Con bé đó có cái vẻ ngây thơ mà mấy lão già thích. Có nó, bữa tiệc sẽ… thú vị hơn nhiều ”


Thực chất, Hương không chỉ muốn chia sẻ gánh nặng thể xác. Cô muốn kéo Hân xuống bùn cùng mình sâu hơn nữa. Cô muốn có một đồng phạm, một kẻ cùng chung nhục nhã để sau này không ai có thể phản bội ai. Và sâu xa hơn, cô muốn dùng sự tươi trẻ của Hân làm mồi nhử để bản thân có những khoảng nghỉ ngơi quý giá trong bữa tiệc thác loạn đó.


lão Tùng ngẫm nghĩ một chút rồi gật đầu, ánh mắt gã sáng lên dâm đãng khi tưởng tượng cảnh một già một trẻ cùng phục vụ:


– “Được. Ý kiến hay. ‘Song kiếm hợp bích’. Các anh ấy chắc chắn sẽ thích ”


Gã đứng dậy, đi vòng qua bàn, đến bên cạnh Hương. Bàn tay gã đặt lên vai cô, rồi trượt xuống, luồn vào bên trong cổ áo sơ mi rộng mở, thô bạo bóp lấy bầu ngực mềm mại của cô qua lớp áo lót ren.


Hương hơi rùng mình, nhưng cô không đẩy ra. Cô ngồi im, để mặc cho gã sàm sỡ.


– “Vậy chốt nhé, **Mình** ” – lão Tùng cúi xuống, thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào gáy. – “Đêm mai, em không phải là đối tác. Em là ‘con mèo nhỏ’ của anh. Gọi anh là ‘Mình’, xưng ‘Em’ hoặc ‘Vợ’. Phải diễn cho đạt vào. Làm sao để các lão ấy tin rằng em là con đàn bà dâm đãng nhất cái đất Hà thành này, hiểu chưa?”


Bàn tay gã bên dưới lớp áo bóp mạnh một cái vào núm vú đang cương cứng của cô khiến Hương khẽ rên lên một tiếng: “Ưm.. ”


Cô quay đầu lại, đôi mắt ướt át nhìn gã, môi nở một nụ cười quyến rũ chết người. Cô đưa tay lên, vuốt ve khuôn mặt của lão Tùng, ngón tay cái miết nhẹ lên môi gã:


– “Em hiểu rồi… thưa **Mình**. Em sẽ ngoan. Nhưng **Mình** nhớ chuẩn bị sẵn hợp đồng đấy. Em làm tình giỏi, nhưng em đòi nợ cũng giỏi không kém đâu ”


Lão ngừng cười, ánh mắt đột ngột trở nên nghiêm túc và sắc lạnh, soi mói vào cơ thể Hương như muốn nhìn xuyên thấu qua lớp lụa mỏng.


“Nhưng trước hết… anh phải kiểm tra xem ‘hàng họ’ của em dạo này thế nào đã. Có còn ‘chặt’ và ‘ngọt’ hay là bị mấy thằng nó dùng đến tã rồi?”


Hương biết thời khắc này sẽ đến. Đây là màn “thẩm định” bắt buộc. Cô không hề nao núng, từ từ đứng dậy, quay lưng về phía lão Tùng.


“Anh cứ tự nhiên kiểm tra. Hàng của Hương Thịnh, lúc nào cũng là chất lượng nhất ”


Cô cúi người xuống, chống hai tay lên bàn làm việc của lão, đẩy cao cặp mông tròn trịa về phía lão Tùng, tạo thành một đường cong tuyệt mỹ. Chiếc váy bút chì bó sát căng ra hết mức, phô diễn trọn vẹn sự nảy nở của vòng ba.


lão Tùng không vội vàng cởi đồ cô ra. Lão là một kẻ sành sỏi. Lão thích sự úp mở, nửa kín nửa hở hơn là trần trụi ngay từ đầu. Lão kéo ghế lại gần, ngồi xuống ngay phía sau cô.


“Để anh xem nào.. ”


Bàn tay lão luồn xuống dưới gấu váy, chậm rãi vuốt ve dọc theo bắp chân thon thả, lên đến đùi non, rồi dừng lại ở đáy quần lót. Ngón tay đeo nhẫn vàng to bản của lão ấn mạnh vào khe rãnh giữa hai đùi, cảm nhận sức nóng hầm hập tỏa ra từ cơ thể Hương qua lớp vải ren mỏng tang.


“Ưm.. ” Hương khẽ rên lên một tiếng khi cảm nhận được sự lạnh lẽo và cứng ngắc của chiếc nhẫn cọ xát vào điểm nhạy cảm nhất.


“Ướt rồi à? Nhanh thế?” lão Tùng cười khẩy, giọng đầy vẻ đắc thắng.


Lão thô bạo kéo lệch chiếc quần lót lọt khe của cô sang một bên, để lộ ra đôi môi âm hộ đang sưng mọng, hồng hào và ướt át. Không chần chừ, lão chúi đầu vào giữa hai chân cô, hít một hơi thật sâu cái mùi nồng nàn, ngai ngái đặc trưng của đàn bà.


“Thơm lắm. Mùi của tiền, mùi của dục vọng.. ”


Và rồi, cái lưỡi của lão bắt đầu làm việc. Khác hẳn với sự vồ vập, hùng hục của bọn trai trẻ, lưỡi của lão Tùng chậm rãi, điềm tĩnh nhưng cực kỳ kỹ thuật. Lão liếm dọc theo khe nứt, tách mở từng nếp gấp thịt mềm mại, rồi tập trung tấn công vào hạt ngọc đang cương cứng. Lưỡi lão không chỉ liếm, mà còn ấn, day, xoáy sâu vào điểm G nhạy cảm đó.


“A… anh Tùng… ư… ừm.. ”


Hương không thể kìm nén được nữa. Hai tay cô bám chặt lấy mép bàn, móng tay cào xuống mặt gỗ bóng loáng. Đầu gối cô run rẩy, muốn khuỵu xuống nhưng lão Tùng đã giữ chặt lấy hông cô, ép cô phải đứng vững để tiếp nhận sự phục vụ của lão. Kỹ thuật của lão quá điêu luyện. Lão biết cách điều chỉnh nhịp điệu, lúc nhanh lúc chậm, lúc nhẹ nhàng mơn trớn, lúc lại mút mát chùn chụt thô bạo, khiến Hương cảm thấy như hồn vía mình đang bị cái lưỡi ấy hút cạn.


Nước dâm thủy của cô tuôn ra xối xả, làm ướt đẫm cả cằm và mũi lão già, chảy tong tỏng xuống sàn nhà trải thảm. lão Tùng không hề ghê tởm, lão liếm láp sạch sẽ từng giọt, như đang thưởng thức thứ mật ngọt quý giá nhất trần gian.


“Chặt lắm… ngon lắm.. ” lão Tùng lầm bầm trong khi vẫn vùi mặt vào giữa hai đùi cô.


Bất ngờ, lão rút lưỡi ra, đứng phắt dậy. Trong khi Hương còn đang lơ mơ vì khoái cảm dang dở, lão đã nhanh chóng cởi khóa quần, lôi ra “cây gậy” già nua nhưng vẫn còn gân guốc, tím ngắt của mình. Lão không dùng bao cao su. Với lão, ở cái địa vị này, việc dùng bao là một sự sỉ nhục.


“Quay lại đây!” Lão ra lệnh, giọng khàn đặc.


Hương ngoan ngoãn xoay người lại, ngồi lên tay vịn ghế, hai chân dang rộng, quấn lấy hông lão. Cô chủ động nâng người lên, cầm lấy dương vật của lão Tùng, cọ xát đầu khấc ướt át vào cửa mình đang mở rộng của mình, rồi từ từ hạ xuống.


“Phập ”


Một âm thanh ướt át vang lên khi cây gậy của lão lút cán vào trong cơ thể cô. Hương ngửa cổ ra sau, rên lên một tiếng dài thỏa mãn. Sự lấp đầy này, dù đến từ một lão già, nhưng lại mang đến cho cô một cảm giác an toàn và quyền lực kỳ lạ.


lão Tùng không dập mạnh. Lão giữ chặt lấy eo cô, thực hiện những cú thúc sâu, chậm và nghiền ngát. Mỗi cú thúc của lão như muốn chạm tới tận tử cung, xoay ngoáy bên trong để khai thác triệt để khoái cảm của đối phương.


“Em là con điếm của anh, đúng không Hương?” lão Tùng gầm gừ vào tai cô, tay bóp mạnh bầu ngực đang nảy lên sau lớp áo lụa.


“Vâng… em là của anh… ư… a… sướng quá.. ” Hương hổn hển đáp lại, mồ hôi bắt đầu rịn ra trên trán, làm trôi đi lớp phấn nền hoàn hảo. Cô biết lão thích nghe những lời này. Lão thích cảm giác sở hữu, chà đạp lên một người phụ nữ quyền lực, biến cô thành một con búp bê tình dục rên rỉ dưới thân mình.


Tiếng da thịt va chạm “bạch bạch”, tiếng rên rỉ ướt át, tiếng thở dốc nặng nề hòa quyện vào nhau trong căn phòng kín mít. Mùi xì gà, mùi nước hoa đắt tiền giờ đây bị lấn át bởi cái mùi tanh nồng, ngây ngất của cuộc giao hoan trần trụi.


lão Tùng tăng tốc độ. Lão ghì chặt cô xuống ghế, thúc liên hồi, mạnh bạo như muốn trút hết mọi ham muốn bị kìm nén của tuổi già. Hương quằn quại, móng tay bấm sâu vào lưng lão qua lớp áo sơ mi.


“Anh ra… anh ra đây.. ”


lão Tùng gầm lên, người cứng đờ, rồi giật mạnh từng cơn, bơm thẳng dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu bên trong Hương. Hương cũng hét lên, cơ thể co rút kịch liệt, đạt cực khoái cùng lúc với lão.


Cả hai buông nhau ra, thở dốc. Hương nằm dài trên ghế, váy áo xộc xệch, ngực phập phồng, giữa hai chân là một mớ hỗn độn ướt át. lão Tùng chỉnh lại quần áo, khuôn mặt đỏ gay nhưng ánh mắt đã lấy lại vẻ tinh anh, sắc lạnh vốn có.


“Tốt lắm ” Lão vỗ nhẹ vào má Hương, một cái vỗ vừa khen ngợi vừa hạ thấp.


Hương ngồi dậy, lấy khăn giấy lau qua loa phần dưới, rồi chỉnh lại trang phục. Cô nhìn lão Tùng, nở một nụ cười mệt mỏi nhưng đầy toan tính.


lão Tùng cười sảng khoái, cúi xuống hôn ngấu nghiến lên đôi môi đỏ mọng của cô, một nụ hôn nồng nặc mùi chiếm hữu và giao dịch. Hương đáp lại nụ hôn đó, nhưng đôi mắt cô vẫn mở to, nhìn trân trân vào khoảng không vô định. Trong đầu cô, ván bài đã được lật ngửa. Cô đã chấp nhận bán mình một lần nữa, nhưng lần này, cái giá phải trả sẽ là cả linh hồn của cô và Hân.


– “Về chuẩn bị đi ” – lão Tùng buông cô ra, vỗ nhẹ vào mông cô. – “Mai anh cho xe qua đón. Nhớ nhắc con Hân, mặc cho đẹp vào. Và… đừng mặc nội y. Đó là luật của bữa tiệc ”


Hương đứng dậy, chỉnh lại áo sống, vuốt phẳng chiếc váy. Cô khôi phục lại vẻ lạnh lùng của một nữ giám đốc trong tích tắc.


“Em sẽ không làm anh thất vọng đâu, Bố già ” Cô thì thầm, rồi xách túi đứng dậy, bước ra khỏi phòng với dáng vẻ kiêu hãnh như chưa từng có chuyện gì xảy ra, để lại sau lưng mùi hương của dục vọng vẫn còn vương vấn trong không khí.



==================== Chương 89 ====================

CHƯƠNG 42: BỮA TỐI GIA ĐÌNH


Cánh cửa phòng tắm mở ra, mang theo một làn hơi nước thơm ngát mùi hoa nhài. Hương bước ra, bỏ lại sau lưng không chỉ là bọt xà phòng, mà là cả cái mùi xì gà nồng nặc của Tùng, mùi mồ hôi chua nồng của những gã đàn ông quyền lực và cả những dấu vết nhớp nháp của một buổi chiều “thẩm định” đầy tội lỗi.


Cô đứng trước gương lớn ở bàn trang điểm, ngắm nhìn lại tác phẩm hoàn hảo nhất của mình: Người vợ hiền thục.


Hương chọn cho mình một bộ đồ ngủ bằng lụa tơ tằm cao cấp màu hồng phấn. Chất liệu lụa thượng hạng, mỏng tang và mát rượi, chảy tràn trên cơ thể cô như một dòng nước. Nó kín đáo, cổ áo tròn, tay dài, quần dài chấm gót, che đi những vết hickey mờ mờ còn sót lại dưới lớp kem che khuyết điểm ở cổ. Nhưng chính sự “kín đáo” của chất liệu lụa lại là một sự khiêu khích tinh tế nhất.


Lớp vải rủ xuống, ôm hờ hững lấy bờ vai thon thả, rồi trượt dọc theo đường cong của tấm lưng ong, đọng lại ở vòng eo thắt đáy lưng ong trước khi bung ra, phủ lên cặp mông tròn lẳn, đầy đặn. Khi cô di chuyển, lớp lụa cọ xát vào da thịt, tạo nên những nếp gấp mềm mại, phác họa rõ mồn một hình dáng của hai bầu ngực căng tròn đang thả rông bên trong. Đỉnh ngực, sau khi được nước nóng kích thích, cương cứng nhẹ, đội lên lớp vải hồng một chấm nhỏ xíu, vừa e ấp vừa mời gọi.


Hương mỉm cười với hình ảnh phản chiếu trong gương. Một thiên thần. Một người mẹ mẫu mực. Ai có thể tin được người đàn bà thanh khiết trong gương này, chỉ vài tiếng trước thôi, đang quỳ gối, banh rộng hai chân để đón nhận sự xâm nhập thô bạo của gã đàn ông già nua?


“Mẹ ơi! Ra chơi với con!” Tiếng bé Bin lanh lảnh vang lên từ phòng khách, kéo Hương về thực tại.


“Mẹ ra ngay đây!” Hương đáp, giọng cô trong trẻo, ngọt ngào, khác hẳn cái tông giọng rên rỉ dâm đãng lúc chiều.


Phòng khách ngập tràn ánh đèn vàng ấm cúng. Mùi sườn xào chua ngọt – món khoái khẩu của hai bố con mà cô đã dặn người giúp việc chuẩn bị trước – thơm lừng cả căn hộ. Trung đang nằm bò ra thảm lông màu kem, hì hục lắp ráp bộ lego với con trai.


Nhìn thấy vợ, ánh mắt Trung sáng lên. Anh ngừng tay, ngẩn ngơ nhìn Hương bước lại gần. Trong mắt anh, vợ anh lúc nào cũng đẹp, nhưng cái vẻ đẹp đêm nay có gì đó khác lạ. Nó mặn mà hơn, đàn bà hơn, như một trái chín mọng nước chỉ chờ người ta hái.


“Vợ anh tắm xong rồi à? Thơm quá!” Trung hít hà, giọng anh trầm ấm, pha chút nũng nịu của người đàn ông đi làm cả ngày mệt mỏi về được thấy vợ đẹp con khôn.


“Anh với con đói chưa? Vào ăn cơm thôi!” Hương cúi xuống, thu dọn mấy mảnh lego vương vãi.


Động tác cúi người của cô vô tình khiến cổ áo lụa trễ xuống. Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Trung nhìn thấy trọn vẹn khe ngực sâu hun hút, trắng ngần, lấp ló sau lớp vải hồng. Hai bầu vú nặng trĩu, không bị gò bó bởi áo lót, treo lơ lửng một cách tự nhiên, đung đưa nhẹ theo nhịp chuyển động của cô. Máu nóng dồn lên mặt Trung. Anh nuốt nước bọt cái “ực”, cảm giác rạo rực quen thuộc chạy dọc sống lưng.


Bữa cơm diễn ra trong không khí bình yên đến lạ thường. Hương ân cần gắp thức ăn cho chồng, lau miệng cho con. Cô đóng vai người vợ đảm đang một cách xuất sắc.


“Anh ăn nhiều vào, dạo này em thấy anh gầy đi đấy!” Hương gắp một miếng sườn vào bát chồng, ánh mắt âu yếm.


“Cảm ơn vợ. Em cũng ăn đi, đừng lo cho bố con anh mãi!” Trung nắm lấy bàn tay vợ để trên bàn, siết nhẹ. Bàn tay cô mềm mại, ngón tay thon dài đeo chiếc nhẫn cưới giản dị, che đi vết hằn mờ của chiếc nhẫn ngọc lục bảo to bản mà cô đã tháo ra cất kỹ trong két sắt.


Trung nhìn vợ, lòng dâng lên một niềm cảm kích xen lẫn xót xa. Anh biết căn hộ cao cấp này, những món đồ hiệu trong tủ, và cả cuộc sống sung túc này đến từ đâu. Anh lờ mờ đoán được những bữa tiệc tiếp khách triền miên của vợ không chỉ đơn thuần là “ăn uống”. Nhưng anh chọn cách im lặng. Sự im lặng của một người đàn ông bất lực trước hào quang của vợ, chấp nhận đánh đổi tự tôn lấy sự bình yên giả tạo.


“Vợ anh dạo này giỏi quá!” Trung nói, giọng anh chùng xuống, có chút nghẹn ngào. “Vừa lo việc công ty, vừa lo việc nhà chu toàn. Anh… anh thấy mình kém cỏi quá ”


Hương khựng lại một giây. Cô nhìn vào mắt chồng. Đôi mắt hiền lành, cam chịu của Trung như một tấm gương phản chiếu sự dơ bẩn trong tâm hồn cô.


*Anh đâu có kém cỏi, Trung ơi!* Hương thầm nghĩ, một nụ cười chua chát lướt qua trong đầu. *Anh là thiên thần. Còn em mới là con quỷ. Nếu anh biết cái miệng đang cười nói với anh đây, chiều nay đã ngậm cái gì, đã làm những gì… liệu anh có còn dám hôn em không?*


Nhưng bên ngoài, gương mặt cô vẫn giữ nguyên nụ cười dịu dàng. Cô vuốt nhẹ má chồng: “Anh nói linh tinh gì thế. Vợ chồng mình là một mà. Em cố gắng cũng là vì tương lai của Bin, vì gia đình mình thôi ”


Sau bữa cơm, khi bé Bin đã ngủ say trong phòng riêng, không gian trở nên tĩnh lặng. Chỉ còn lại hai vợ chồng trong phòng khách. Hương pha một ly nước cam, mang đến cho Trung đang ngồi xem tin tức trên sofa.


Cô ngồi xuống bên cạnh anh, tựa đầu vào vai chồng, để hương thơm cơ thể mình bao bọc lấy anh. Lớp lụa mỏng manh cọ sát vào cánh tay trần của Trung, truyền sang anh hơi ấm nóng bỏng.


“Anh này!” Hương thủ thỉ, ngón tay vẽ những vòng tròn vô định trên ngực áo anh. “Sắp tới… em có dự án lớn lắm. Chắc sẽ phải đi tiếp khách nhiều, có khi về muộn, hoặc đi công tác tỉnh vài ngày. Anh… anh đừng lo nhé. Giờ em làm chủ rồi, em tự biết giữ mình, không ai ép uổng được em đâu ”


Một lời nói dối trắng trợn được bọc đường. Dự án lớn, đúng vậy. Nhưng “giữ mình”? Cô đã bán cái “mình” ấy từ lâu rồi, bán sỉ cho từng gã đàn ông có tiền và quyền lực đi qua đời cô.


Trung im lặng một lúc lâu. Anh tắt tivi, căn phòng chìm vào ánh sáng mờ ảo của đèn ngủ. Anh quay sang, nắm lấy hai vai vợ, nhìn sâu vào mắt cô. Ánh mắt anh không còn sự ngây thơ, tin tưởng tuyệt đối như ngày xưa nữa. Nó chứa đựng một sự thấu hiểu đau lòng, một sự thỏa hiệp đau đớn.


“Anh biết em giỏi giang, Hương ạ!” Trung nói, giọng anh khàn đi. “Anh không cấm cản gì em cả. Anh chỉ cần em nhớ một điều thôi.. ”


Anh dừng lại, nuốt khan, như thể câu nói tiếp theo sẽ xé toạc cổ họng anh.


“…Giữ gìn sức khỏe. Tiền nhiều đến mấy… mà thân thể tàn tạ, đau đớn… thì cũng chẳng để làm gì đâu em ”


Câu nói của Trung như một mũi kim sắc nhọn đâm thẳng vào lương tâm đã chai sạn của Hương. *Thân thể tàn tạ?* Anh ấy biết sao? Anh ấy có thấy dáng đi hơi khom của cô lúc mới về không? Anh ấy có cảm nhận được sự lỏng lẻo hay sưng tấy nào đó không? Hay anh ấy chỉ đang nói theo linh cảm của một người chồng?


Tim Hương đập lỗi một nhịp. Cảm giác tội lỗi trào dâng, nhưng ngay lập tức bị bản năng sinh tồn đè bẹp. Cô không thể yếu đuối lúc này. Cô phải diễn cho trọn vai.


Hương rướn người lên, đặt một ngón tay lên môi chồng, chặn lại những lời nói có thể phá vỡ bức màn nhung giả tạo này. Ánh mắt cô thay đổi. Không còn là người mẹ hiền, người vợ đảm nữa. Đôi mắt cô trở nên ướt át, lúng liếng, cái nhìn của một người tình chuyên nghiệp.


“Em biết rồi mà, ông xã!” Hương thì thầm, giọng cô trầm xuống, pha chút khàn đục đầy gợi tình. Cô cọ bộ ngực mềm mại của mình vào ngực anh, cảm nhận nhịp tim anh đang tăng tốc. “Người em dính dấp mồ hôi nấu nướng, khó chịu quá. Anh đi tắm đi… hay là.. ”


Cô ghé sát tai anh, cắn nhẹ vào vành tai, hơi thở nóng hổi phả vào cổ anh: “…Mình tắm chung nhé? Đã lâu rồi… vợ chồng mình không tắm chung.. ”


Đó là một lời mời gọi, nhưng cũng là một mệnh lệnh ngọt ngào. Cô sẽ dùng chính thân xác này, dùng những kỹ năng điêu luyện học được từ những gã nhân tình, để bù đắp cho anh, để làm anh quên đi những nghi ngờ, và để nhấn chìm cả hai vào một cơn say xác thịt, nơi mà sự thật không còn quan trọng nữa.


—–


Hơi nước nóng từ vòi sen trần xối xả tuôn xuống, bao phủ cả phòng tắm rộng lớn bằng một lớp sương mù dày đặc, mờ ảo. Mùi sữa tắm hương hoa nhài nồng nàn quyện với cái nóng hầm hập tạo nên một không gian vừa ngột ngạt vừa kích thích.


Trung đứng dưới làn nước, nhắm mắt tận hưởng cảm giác thư giãn. Bỗng nhiên, anh cảm thấy một thân hình mềm mại, trơn láng áp chặt vào lưng mình.


Hương đã trút bỏ bộ đồ ngủ lụa là. Cô đứng đó, trần truồng hoàn toàn, như một pho tượng thần Vệ Nữ sống động giữa làn hơi nước. Làn da trắng nõn, được chăm sóc kỹ lưỡng bằng những liệu trình spa tiền triệu, ửng hồng lên vì nhiệt độ. Những giọt nước lấm tấm đọng trên bờ vai thon thả, trượt dài xuống khe ngực sâu hun hút rồi mất hút giữa hai bầu vú căng mọng.


Khác với vẻ sồ sề của những người phụ nữ đã qua sinh nở thường thấy, cơ thể Hương săn chắc một cách đáng ngạc nhiên. Cặp vú của cô tròn lẳn, đầy đặn, sức nặng của chúng kéo trễ xuống một chút tạo nên vẻ quyến rũ đàn bà chết người. Hai đầu vú to, sẫm màu, sau khi bị kích thích bởi nước nóng đã cương cứng lên, nổi lên những hạt gai nhỏ li ti, cọ xát vào tấm lưng trần rắn rỏi của Trung.


Hương không dùng bông tắm. Cô đổ một lượng lớn sữa tắm ra lòng bàn tay, xoa đều tạo bọt, rồi bắt đầu trườn lên người chồng.


“Để em tắm cho anh nhé!” Hương thì thầm vào tai Trung, giọng cô ướt át, hòa lẫn tiếng nước chảy.


Cô dùng chính bộ ngực trần của mình làm công cụ massage. Hương ép chặt hai bầu vú vào lưng Trung, chà xát lên xuống. Sự đàn hồi, mềm mại của da thịt đàn bà, cộng với độ trơn tuột của xà phòng tạo nên một cảm giác đê mê chạy dọc sống lưng người đàn ông. Cô tỳ mạnh, để cho hai đầu ti cứng ngắc cào nhẹ vào da anh, mỗi cú trườn lên trườn xuống là một lần khiêu khích.


Trung rên khẽ, xoay người lại. Anh sững sờ nhìn vợ. Dưới ánh đèn vàng và hơi nước, Hương đẹp một cách ma mị và dâm đãng. Mái tóc ướt sũng bết vào khuôn mặt trái xoan, đôi mắt lúng liếng nhìn anh đầy ẩn ý. Nước chảy ròng ròng qua bụng phẳng, xuống vùng tam giác mật được tỉa tót gọn gàng, chỉ còn lại một đường lông tơ mỏng manh, phơi bày trọn vẹn mép lồn bụ bẫm đang khép chặt.


“Vợ anh… đẹp quá.. ” Trung khàn giọng, bàn tay thô ráp của anh bóp trọn lấy một bên vú của Hương. Bầu ngực mềm nhũn tràn qua kẽ tay anh, núm vú cương cứng chọc vào lòng bàn tay.


Hương mỉm cười, nụ cười của một kẻ làm chủ cuộc chơi. Cô đặt tay lên vai Trung, ấn nhẹ cho anh ngồi xuống bệ đá cẩm thạch ven b tường.


“Ngồi xuống đi anh. Để em chăm sóc ‘cậu nhỏ’ cho anh ”


Trung ngoan ngoãn làm theo, hai chân dang rộng. Giữa hai đùi anh, cây gậy thịt đã cương cứng từ lúc nào, gân guốc nổi lên cuồn cuộn, đầu khấc đỏ au giật giật theo từng nhịp tim, chỉ thẳng vào mặt Hương.


Hương quỳ xuống sàn nhà tắm ướt đẫm. Tư thế này cô đã quá quen thuộc. Chỉ vài tiếng trước thôi, cô cũng quỳ như thế này trước mặt lão Tùng và lão Bàng, nhưng là với tâm thế của một con điếm hạng sang phục vụ khách vip. Còn bây giờ, cô quỳ trước chồng mình, dùng chính những kỹ năng điêu luyện đó để “bù đắp”.


Cô không vội vàng ngậm lấy ngay. Hương dùng tay vuốt ve dọc thân dương vật, xoa nắn hai hòn dái căng tròn bên dưới. Cô cúi xuống, lè chiếc lưỡi nhỏ, hồng hào ra, bắt đầu liếm nhẹ quanh đầu khấc.


“Ưm.. ” Trung ngửa cổ ra sau, bám chặt tay vào thành bồn tắm.


Hương bắt đầu “tấn công”. Cô há miệng, ngậm trọn lấy phần đầu đỏ hỏn. Binng miệng nóng hổi, ướt át bao bọc lấy sự cương cứng của chồng. Cô không chỉ bú mút theo bản năng. Hương vận dụng kỹ thuật: cô thu hẹp cơ vòm họng, tạo ra một lực hút chân không mạnh mẽ, trong khi đầu lưỡi liên tục đảo quanh, xoáy vào lỗ sáo nhạy cảm.


“Chùn chụt… chùn chụt.. ” Tiếng mút mát vang lên rõ mồn một, dâm tục và kích thích, hòa với tiếng nước chảy róc rách.


Hương di chuyển đầu lên xuống nhịp nhàng. Mỗi lần xuống, cô cố gắng nuốt sâu hơn, đưa “cây hàng” của chồng vào tận cuống họng. Kỹ thuật “deep throat” mà cô phải tập luyện đến trầy da tróc vảy, nôn ọe bao lần mới thành thục, giờ đây được cô thi triển nhẹ nhàng. Cô để cho đầu khấc chạm vào điểm sâu nhất trong cổ họng, giữ nguyên ở đó vài giây để Trung cảm nhận được độ ấm nóng và chật chội tuyệt đối, rồi mới từ từ nhả ra.


Trung nhìn xuống, thấy vợ mình đang vùi đầu vào háng mình, mái tóc đen xõa tung che lấp một phần khuôn mặt, chỉ thấy đôi má hóp lại mỗi khi cô dùng lực hút. Hình ảnh đó vừa hư hỏng, vừa kích thích tột độ. Anh chưa bao giờ thấy vợ mình chủ động và điêu luyện đến thế. Cảm giác như cây dương vật của anh đang được massage bởi hàng ngàn chiếc lưỡi nhỏ.


“Vợ ơi… em giỏi quá… sướng quá.. ” Trung rên rỉ, tay luồn vào tóc Hương, ấn nhẹ đầu cô vào sâu hơn theo bản năng đàn ông.


Hương ngước mắt lên nhìn chồng, ánh mắt ướt át, lẳng lơ nhưng khóe miệng vẫn ngậm chặt không buông. Cô nhả cây gậy thịt ra một chút, để lộ sợi dây nước miếng trong veo dính liền giữa miệng cô và đầu khấc anh.


*Giỏi sao?* Hương thầm nghĩ, một cảm giác chua chát dâng lên trong lòng. *Tất nhiên là giỏi rồi. Anh có biết cái miệng này đã phải bú cho bao nhiêu thằng đàn ông mới được như thế này không? Anh có biết chiều nay, nó còn chứa đầy tinh dịch của hai lão già không?*


Nhưng ý nghĩ đó lại vô tình kích thích Hương. Một sự hưng phấn bệnh hoạn. Cô đang dùng cái miệng “bẩn thỉu” chuyên phục vụ quan chức để phục vụ người chồng “thiên thần” của mình. Sự pha trộn giữa thánh thiện và dơ bẩn khiến bụng dưới cô co thắt lại, dâm thủy bắt đầu rỉ ra từ khe lồn, hòa vào dòng nước tắm chảy xuống sàn.


Cô lại cúi xuống, lần này mút mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn. Cô dùng một tay sục nhẹ gốc dương vật, tay kia vân vê hai hòn bi, kết hợp với lưỡi tạo thành một chuỗi kích thích liên hoàn. Tiếng “lép nhép” của nước bọt và tiếng thở dốc của Trung ngày càng dồn dập, báo hiệu sự hưng phấn đã lên đến cao trào.


—-


Trung không thể kìm nén được nữa. Sự kích thích từ cái miệng điêu luyện của vợ trong phòng tắm đã đẩy dục vọng của anh lên đến đỉnh điểm. Anh kéo tay Hương đứng dậy, cả hai bước ra khỏi phòng tắm với cơ thể vẫn còn ướt sũng nước, những giọt nước chảy ròng ròng từ tóc xuống vai, xuống ngực, nhỏ tong tỏng xuống sàn gỗ phòng khách.


Ánh đèn ngủ màu vàng cam từ góc phòng hắt lên hai cơ thể trần truồng, tạo nên những mảng sáng tối đầy mê hoặc. Hương không đi về phía giường ngủ. Cô dừng lại ngay giữa phòng khách, nơi có tấm thảm lông cừu màu kem mềm mại trải trên sàn gỗ.


Cô quay lại nhìn chồng, ánh mắt ướt át, lúng liếng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thở ra những hơi nóng hổi. Không cần một lời nói nào, Hương từ từ nằm xuống tấm thảm.


Nhưng cô không nằm ngửa. Hương chống hai tay xuống sàn, quỳ gối, rồi từ từ hạ thấp trọng tâm, chổng cao cặp mông trắng nõn, tròn lẳn về phía chồng. Tư thế “Doggy” – tư thế của loài vật, tư thế của sự phục tùng tuyệt đối, nhưng cũng là tư thế phô diễn đường cong đàn bà một cách khiêu khích nhất.


Trung đứng sững lại, nuốt nước bọt ừng ực. Trước mắt anh là một cảnh tượng mà bất cứ gã đàn ông nào cũng phải phát điên. Tấm lưng ong của Hương võng xuống tạo thành một đường lượn mềm mại chết người. Hai bờ mông căng tròn, trắng bóc như hai trái đào tiên khổng lồ tách ra, phơi bày trọn vẹn “cửa mình” hồng hào, ướt át. Dòng dâm thủy hòa lẫn với nước tắm vẫn còn đọng lại, chảy dọc theo khe lồn, nhỏ xuống thảm, lấp lánh dưới ánh đèn.


Hương quay đầu lại, mái tóc đen ướt rũ xuống che nửa khuôn mặt, chỉ để lộ đôi mắt sắc sảo đang nhìn xoáy vào hạ bộ sưng to của chồng.


“Vào đi anh.. ” Hương thì thầm, giọng cô nũng nịu nhưng đầy vẻ dâm đãng mời gọi. “Lấp đầy em đi… Em thèm chồng em lắm rồi.. ”


Lời mời gọi ấy như một mồi lửa ném vào đống rơm khô. Trung quỳ xuống phía sau vợ. Anh không vội vàng xâm nhập ngay. Bàn tay thô ráp của anh đặt lên hai bên hông vợ, siết chặt lấy vòng eo con kiến mềm mại. Anh cúi xuống, hôn lên tấm lưng trần ướt nước, lưỡi anh lướt dọc theo rãnh sống lưng, xuống đến tận xương cụt.


“Vợ anh đẹp quá… Ngon quá.. ” Trung lầm bầm, hơi thở nóng hổi phả vào cặp mông mát lạnh của Hương.


Anh dùng tay tách nhẹ hai bờ mông cô ra. Lỗ lồn đỏ hỏn, đang co bóp nhịp nhàng như miệng cá đớp khí hiện ra rõ mồn một. Anh cầm lấy cây gậy thịt cứng ngắc, gân guốc của mình, chà xát đầu khấc lên xuống dọc theo khe thịt ướt át đó để bôi trơn.


“Ưm… a.. ” Hương rên nhẹ, cô chủ động lắc nhẹ mông, cọ xát “cô bé” vào “cậu nhỏ” của chồng, như một con mèo cái đang động dục.


“Anh vào nhé.. ”


Trung dấn người tới. Đầu khấc to bè tách mở hai mép thịt, từ từ chui tọt vào bên trong hang động ấm nóng.


“Phập ”


Một tiếng động ướt át vang lên khi Trung thúc lút cán.


“Á… sâu quá… chồng ơi.. ” Hương ngửa cổ lên trời, hét lên một tiếng đầy kích thích.


Cảm giác đầu tiên của Trung là “Khít”. Vợ anh quá khít, quá chặt. Nó ôm chặt lấy dương vật anh như một chiếc kìm mềm mại. Anh đâu biết rằng, sự “khít khao” này không phải tự nhiên mà có. Đó là kết quả của việc Hương chủ động vận dụng cơ bắp. Cô đang thực hiện bài tập Kegel – kỹ thuật siết cơ âm đạo mà cô đã luyện tập hàng đêm để phục vụ những gã đàn ông quyền lực, để vắt kiệt tinh khí của họ. Giờ đây, cô dùng chính kỹ thuật của một con điếm hạng sang đó để chiều chồng.


Trung bắt đầu di chuyển. Ban đầu chậm rãi, rồi nhanh dần.


“Bạch… bạch… bạch.. ”


Tiếng da thịt va chạm vang lên giòn giã trong căn phòng yên tĩnh. Hai hòn dái của Trung quất mạnh vào cặp mông nảy nở của Hương sau mỗi cú thúc. Cặp vú to tròn của Hương, không có áo lót nâng đỡ, buông thõng xuống sàn, lắc lư bần bật theo nhịp độ điên cuồng của chồng.


Hương chống tay xuống sàn, mồ hôi bắt đầu rịn ra trên trán. Cô cảm nhận rõ từng thớ thịt, từng đường gân trên dương vật của chồng đang cọ xát vào thành vách âm đạo. Nó không to và khủng khiếp như của lão Tùng, không dài và cong như của lão Bàng, nhưng nó mang lại một cảm giác sở hữu quen thuộc.


Nhưng trong đầu Hương, những hình ảnh đan xen nhau hỗn loạn. Khi Trung thúc vào, cô nhắm mắt lại, và trong khoảnh khắc tội lỗi, cô tưởng tượng người đang đè phía sau mình là lão Tùng với kỹ thuật điêu luyện, hay lão Bàng với những cú thúc tàn bạo. Sự so sánh bệnh hoạn đó khiến khoái cảm của cô tăng lên gấp bội.


“Sướng không em? Anh đụ em có sướng không?” Trung vừa thở hổn hển vừa hỏi, tay anh bóp mạnh vào hai bầu vú đang lắc lư của vợ, vò nát chúng trong lòng bàn tay.


“Sướng… sướng lắm anh ơi… mạnh nữa đi… đụ nát em đi.. ” Hương rên la, dùng những từ ngữ dâm tục nhất để kích thích chồng, những từ mà trước đây cô vợ hiền thục không bao giờ dám nói.


Trung như phát điên. Anh nắm chặt lấy tóc Hương, giật ngược ra sau, ép cô phải ngẩng mặt lên. Anh nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng, đôi mắt trợn ngược vì khoái cảm của vợ. Hình ảnh đó kích thích bản năng thú tính trong anh. Anh tăng tốc độ, thúc những cú như trời giáng.


“Phọp… phọp… lép nhép.. ” Tiếng nước nôi chảy ra lênh láng, ướt đẫm cả một mảng thảm lông dưới đầu gối Hương.


Hương biết chồng sắp ra. Cô siết chặt cơ âm đạo lại, co bóp liên hồi, tạo thành một lực hút cực mạnh, như muốn nuốt chửng lấy cây gậy thịt đang hoành hành bên trong.


“A… anh ra… anh ra đây vợ ơi.. ” Trung gầm lên, người anh cứng đờ lại. Anh ấn mạnh hông, dí sát dương vật vào tận cổ tử cung vợ, và bắt đầu xuất tinh.


Dòng tinh dịch nóng hổi bắn thành từng đợt mạnh mẽ vào sâu bên trong cơ thể Hương. Cô cảm nhận được từng đợt co giật của dương vật, cảm nhận được dòng giống của chồng đang tràn ngập trong mình. Cô rên rỉ kéo dài, giả vờ co giật như thể cũng đang lên đỉnh cùng anh.


Trung gục xuống lưng vợ, thở dốc như một con trâu vừa cày xong thửa ruộng. Mồ hôi của anh nhỏ xuống tấm lưng trần ướt át của Hương.


Hương nằm bẹp xuống sàn, tay chân rã rời. Cô cảm thấy chất dịch lỏng, ấm nóng đang từ từ chảy ngược ra khỏi cửa mình, nhớp nháp trên đùi non.


Trung lồm cồm bò dậy, anh xoay người Hương lại, kéo cô vào lòng, ôm chặt. Anh hôn lên trán, lên mắt, lên môi cô một cách trân trọng.


“Anh yêu em lắm, Hương ạ. Cảm ơn em… vì tất cả ” Giọng anh vẫn còn run rẩy vì dư âm của cơn cực khoái.


Hương rúc vào ngực chồng, nhắm mắt lại để che đi cái nhìn vô cảm lạnh lẽo. Cô lắng nghe nhịp tim đang đập mạnh của anh.


“Em cũng yêu anh!” cô thì thầm, giọng ngọt ngào như mật.


Nhưng trong thâm tâm, cô biết rõ. Đây không phải là tình yêu. Đây là một màn trình diễn. Một màn trình diễn hoàn hảo của một con điếm mang danh người vợ. Cô vừa dùng thân xác đã bị vấy bẩn bởi hàng chục gã đàn ông để ban phát hạnh phúc cho người chồng ngây thơ của mình.


Cô mở mắt ra, nhìn vào khoảng không vô định trên trần nhà. Gương mặt cô bình thản, xinh đẹp như một thiên thần. Nhưng đó chỉ là chiếc mặt nạ pha lê. Bên dưới lớp mặt nạ đó, con quái vật được nuôi dưỡng bằng tiền bạc và dục vọng đang mỉm cười ngạo nghễ. Nó biết rằng, ngày mai, khi mặt trời lên, nó sẽ lại thức giấc, khoác lên mình những bộ cánh hàng hiệu, và bước ra thế giới bên ngoài để tiếp tục những cuộc săn mồi mới. Còn đêm nay, nó sẽ ngủ yên trong vòng tay của người đàn ông mà nó gọi là chồng, tận hưởng sự bình yên được mua bằng sự bán mình.



==================== Chương 90 ====================

CHƯƠNG 43: THÁNH ĐƯỜNG HƠI NƯỚC


Tuần này, Trung hào hứng đưa bé Bin về quê nội giỗ ông. Anh muốn Hương đi cùng, nhưng cô lấy cớ công việc bận rộn ở công ty và những dự án mới với ông Tùng để từ chối. Nhìn chiếc xe taxi chở hai bố con khuất sau cánh cổng khu chung cư, Hương thở phào nhẹ nhõm. Cô yêu chồng, thương con, nhưng cái “con thú” trong cô lại yêu sự tự do và trụy lạc hơn. Sự vắng mặt của Trung giống như việc cai ngục đi vắng, để lại cho tù nhân chiếc chìa khóa của buồng giam dục vọng.


Căn nhà trống trải và im ắng đến mức Hương có thể nghe thấy tiếng tim mình đập. Cô không thích sự tĩnh lặng này. Nó buộc cô phải đối diện với lương tâm, thứ mà cô đã cố gắng ru ngủ bằng tiền bạc và khoái cảm. Hương cầm điện thoại, bấm số.


“Hân à? Qua đón chị. Chị em mình đi xả hơi. Đến ‘Thánh đường thư giãn’ nhé ”


***


“Thánh đường” mà Hương nói đến là Eden Spa – một khu tổ hợp chăm sóc sức khỏe và sắc đẹp nằm ẩn mình trong một biệt thự cổ kiểu Pháp giữa lòng Hà Nội. Nơi đây chỉ dành cho giới thượng lưu, những quý bà có tiền và cần sự kín đáo tuyệt đối.


Cánh cửa gỗ lim nặng trịch khép lại, ngăn cách hoàn toàn sự ồn ào bụi bặm của phố phường. Mùi tinh dầu sả chanh và ngọc lan tây thoang thoảng, len lỏi vào khứu giác, xoa dịu những dây thần kinh đang căng thẳng.


Trong phòng thay đồ VIP được lát đá cẩm thạch sáng loáng, Hương và Hân bắt đầu trút bỏ lớp vỏ bọc hào nhoáng.


Hương mặc một chiếc đầm lụa màu xanh ngọc bích, loại vải thượng hạng trượt trên da thịt cô mát rượi. Cô đưa tay kéo khóa lưng, chiếc váy tuột xuống, rơi mềm mại dưới chân như một vũng nước xanh.


Dưới ánh đèn vàng ấm áp, cơ thể Hương hiện ra như một kiệt tác của tạo hóa và sự chăm sóc nhân tạo đắt tiền. Ở tuổi gần 35, đã qua một lần sinh nở, nhưng cơ thể cô không hề có dấu hiệu của sự sập xệ. Ngược lại, nó mang vẻ đẹp của một trái cây chín mọng, căng tràn nhựa sống.


Làn da cô trắng sứ, không tì vết, phản chiếu ánh đèn tạo nên một lớp hào quang mờ ảo. Cặp vú của cô là điểm nhấn thị giác mạnh mẽ nhất. Chúng to tròn, đầy đặn, nặng trĩu sức sống nhưng vẫn giữ được độ cao kiêu hãnh nhờ những bài tập và chế độ dinh dưỡng đặc biệt. Khi cô tháo chiếc áo lót ren đen đắt tiền, hai bầu ngực ấy nảy nhẹ, giải thoát khỏi sự gò bó. Quầng vú hồng hào, rộng vừa phải, ôm lấy núm vú đang se lại vì hơi lạnh của điều hòa, dựng đứng lên như hai nụ hoa e ấp.


Hương từ từ kéo chiếc quần lót lọt khe mỏng tang xuống. Vùng tam giác mật của cô được tỉa tót gọn gàng theo hình giọt nước, sạch sẽ và đầy khiêu khích. Phần mu cao, đầy đặn, che giấu bên dưới là “hang động” đã từng nuốt chửng biết bao nhiêu tinh khí đàn ông, nhưng vẫn giữ được màu sắc hồng nhuận tươi tắn.


Bên cạnh cô, Hân cũng đã khỏa thân hoàn toàn. Nếu Hương là vẻ đẹp của sự đằm thắm, chín muồi và quyền lực, thì Hân là vẻ đẹp của sự tươi trẻ, săn chắc. Làn da Hân trắng hồng, đôi gò bồng đảo nhỏ hơn Hương một chút nhưng đứng dáng, căng cứng như trái lê. Vòng eo thắt đáy lưng ong và cặp mông cong vút đầy sức bật của tuổi trẻ.


Hai người đàn bà, hai vẻ đẹp, đứng trước tấm gương lớn toàn thân, nhìn ngắm chính mình và nhìn ngắm nhau. Không có sự ghen tỵ, chỉ có sự ngưỡng mộ của những kẻ cùng một giuộc, những kẻ biết rõ vũ khí của mình sắc bén đến mức nào.


“Chị Hương.. ” Hân trầm trồ, bàn tay vô thức đưa lên chạm nhẹ vào eo Hương. “Chị đẹp quá. Nhìn chị thế này, bảo sao mấy lão già không chết mê chết mệt ”


Hương cười, nụ cười lẳng lơ thường thấy khi cô ở bên những “đồng phạm”. Cô đưa tay bóp nhẹ vào mông Hân: “Cô cũng kém gì. Cái mông này mà nện từ đằng sau thì cứ gọi là nảy tanh tách rồi phun ra trong phút mốt… ”


Họ quấn khăn tắm, bước vào khu vực bồn sục Jacuzzi riêng biệt.


***


Hơi nước nóng bốc lên mù mịt, làm mờ đi những tấm kính lớn nhìn ra khu vườn trúc bên ngoài. Hương thả mình xuống làn nước nóng 40 độ. Nước ngập đến cổ, ôm lấy cơ thể cô, kích thích từng lỗ chân lông giãn nở.


“Aaa.. ” Hương rên nhẹ một tiếng khoan khoái, ngả đầu ra thành bồn, mắt nhắm nghiền.


Hân bước xuống theo, ngồi vào vị trí đối diện, rồi từ từ di chuyển lại gần Hương. Trong làn nước sủi bọt ùng ục, hai cơ thể trần truồng trôi nổi, va chạm vào nhau một cách tự nhiên.


“Xoay người lại, em kỳ lưng cho ” Hân thì thầm.


Hương ngoan ngoãn làm theo. Cô ngồi quay lưng lại với Hân, để lộ tấm lưng ong mượt mà và hai bờ vai thon thả. Hân dùng bông tắm mềm mại, thấm đẫm sữa tắm hương hoa nhài, bắt đầu chà xát nhẹ nhàng lên da thịt Hương.


Bàn tay Hân điêu luyện trượt dọc sống lưng, xoáy tròn ở vùng thắt lưng, rồi “vô tình” trượt ra phía trước, lướt qua mép ngực căng tròn của Hương đang nổi lềnh bềnh trên mặt nước.


Bàn tay Hân bắt đầu “đi lạc”. Từ bả vai, nó trượt xuống nách, rồi men theo sườn, lướt qua bầu ngực căng tròn đang nổi bồng bềnh trên mặt nước của Hương. Ngón tay Hân vô tình – hay cố ý – quệt nhẹ qua đầu nhũ hoa đang cương cứng vì nhiệt độ của Hương.


Một luồng điện chạy dọc sống lưng Hương. Cô khẽ rùng mình, ưỡn ngực lên một chút, đón nhận sự đụng chạm đó. Cô không gạt tay Hân ra. Trong không gian ẩm ướt và kín đáo này, những quy tắc đạo đức thông thường dường như tan biến theo hơi nước.


Hân bạo dạn hơn. Cô bé bỏ bông tắm ra, dùng trực tiếp đôi bàn tay trần của mình xoa bóp bầu ngực của Hương. Cô bóp nhẹ, cảm nhận sức nặng và độ mềm mại của khối thịt trắng ngần ấy trong lòng bàn tay.


“Ưm…” Hương không kìm được tiếng rên rỉ trong cổ họng. Cô ngửa cổ ra sau, tựa đầu vào hõm vai Hân.


“Thích không chị?” Hân thì thầm, tay kia luồn xuống dưới mặt nước, đặt lên bụng dưới phẳng lì của Hương, mơn trớn vùng da non nhạy cảm quanh rốn.


“Thích…” Hương thú nhận, mắt vẫn nhắm nghiền, tận hưởng khoái cảm tội lỗi. “Nhưng mà…”


“Nhưng mà sao ạ?”


Hương mở mắt, nhìn lên trần nhà đọng nước. Trong đáy mắt cô ánh lên một sự trống rỗng, một cơn đói khát mà những ngón tay mềm mại của Hân không thể lấp đầy.


“Thấy thiếu thiếu cái gì đó,” Hương nói, giọng trầm đục. “Tay em mềm quá. Êm thì có êm, nhưng… không đã.”


Hân dừng lại một chút, rồi bật cười khúc khích. Cô bé hiểu ngay. Bản thân cô, khi nhìn ngắm cơ thể tuyệt mỹ của Hương, và khi cảm nhận làn nước ấm đang vỗ về nơi tư mật của mình, cũng đang cảm thấy một sự ngứa ngáy khó chịu sâu bên trong.


“Thiếu mấy cái ‘gậy’ gân guốc của tụi nhỏ chứ gì?” Hân nói toạc ra điều mà Hương đang nghĩ. “Em cũng thấy thế. Ngâm nước thế này, lỗ chân lông giãn ra, người thì mềm nhũn, mà bên trong nó cứ… trống hoác, khó chịu kinh khủng.”


Hương gật đầu. Đúng là sự trống rỗng. Cơ thể cô, sau bao nhiêu cuộc chinh phạt, đã quen với việc được lấp đầy, được nong rộng bởi những dương vật đàn ông to lớn, nóng hổi. Sự vuốt ve của phụ nữ chỉ như món khai vị nhẹ nhàng, nó càng làm cho cơn đói món chính trở nên cồn cào hơn. Cô thèm cái cảm giác thô ráp của bàn tay đàn ông, thèm mùi mồ hôi nam tính nồng nặc, thèm những cú thúc mạnh bạo không khoan nhượng.


“Mấy thằng dạo này lười biếng quá, bận việc nên bỏ bê bà chị này …” Hương lầm bầm. Cô với tay ra thành bồn, lấy chiếc điện thoại đang được bọc kỹ trong túi chống nước.


“Chị cũng thế. Tự nhiên nhớ cái mùi mồ hôi chua chua, nồng nồng của lũ đàn ông ”


Ngón tay thon dài của Hương lướt trên danh bạ. Cô không gọi cho Sơn. Sơn quá tình cảm, quá sạch sẽ cho cơn nứng này. Cô cần một thứ gì đó hoang dã hơn, súc vật hơn, ngoan ngoãn hơn. Cô lướt qua cái tên “Sơn”, dừng lại ở một nhóm chat mà cô đã đặt tên là “Trại Thú Vật”.


Thành viên: Việt, Trung, Chiến.


Hương bấm nút gọi video call cho Việt.


Cô bấm gọi, bật loa ngoài. Tiếng chuông reo vang lên lạc lõng giữa tiếng nước sôi sục.


“Alo, em nghe đây chị Hương?” Giọng Việt vang lên ở đầu dây bên kia, có chút ồn ào của tiếng xe cộ, nghe thô ráp và đầy sức sống.


Hương hắng giọng, cố tình để giọng mình trở nên lả lơi, nhão nhoét như mật ong pha thuốc độc.


“Mấy đứa đang đâu đấy cưng?”


“Tụi em đang ở kho, chuẩn bị về. Có việc gì không chị?”


Hương đưa tay xuống nước, tự mình chạm vào nơi tư mật đang rỉ nước của mình, rồi thở hắt ra một hơi vào micro điện thoại: “Về làm gì vội… Qua chỗ Spa quen của chị ngay đi.”


“Spa á? Bọn em đàn ông con trai qua đó làm gì?” Việt ngập ngừng.


Hân ghé sát vào điện thoại, cười rúc rích: “Qua đây mà ‘chăm sóc’ các chị. Chị Hương đang kêu đau lưng đây này. Mà không chỉ đau lưng đâu, đau cả… chỗ khác nữa.”


Đầu dây bên kia im lặng một giây, rồi tiếng cười hô hố của đám đàn ông vang lên. Có vẻ Việt đang bật loa ngoài cho Trung và Chiến cùng nghe. Chúng nó hiểu ngay vấn đề.


“À… ra là các chị đang ‘buồn’,” giọng Việt trở nên cợt nhả, dâm đãng. “Được rồi, thế thì để tụi em qua ‘tiêm’ cho mấy mũi là hết đau ngay.”


“Nhớ rủ cả thằng Trung với thằng Chiến nữa nhé,” Hương ra lệnh, giọng điệu trở lại vẻ uy quyền của một bà chủ, nhưng vẫn đầy ẩn ý dâm dục. “Đến đấm lưng… rồi làm gì thì làm. Nhanh lên, nước nguội là chị về đấy.”


“Vâng thưa Nữ hoàng. Bọn em bay sang ngay đây. Chị cứ dạng sẵn… à nhầm, chuẩn bị sẵn sàng nhé.”


Hương tắt máy, ném điện thoại sang một bên. Cô quay lại nhìn Hân, nụ cười trên môi cô lúc này mang nét hoang dại của một con thú cái đang vào mùa.


“Xong,” Hương nói, vục nước lên rửa mặt, những giọt nước chảy dài trên cổ, len lỏi vào khe ngực sâu hun hút. “Chuẩn bị đi cưng. Tí nữa tha hồ mà ‘no’.”


Hân liếm môi, ánh mắt long lanh: “Em chỉ sợ ba thằng đấy không chịu nổi nhiệt của hai chị em mình hôm nay thôi.”


Hương cười nhạt, ngả người ra sau, hai chân dưới nước vô thức tách rộng ra đón luồng nước sục mạnh vào điểm nhạy cảm. “Để xem, chị sẽ vắt kiệt tụi nó.”



==================== Chương 91 ====================

CHƯƠNG 44: BÓNG CHIỀU TÀ & MÙI ĐÀN BÀ


Nắng chiều vàng vọt hắt xuống bãi đỗ xe VIP của khu Spa cao cấp, nhuộm lên vạn vật một màu cam đỏ quạch, oi ả và ngột ngạt. Không khí đặc quánh, báo hiệu một cơn giông mùa hạ sắp tới, hoặc có lẽ là cơn bão lòng đang chực chờ bùng nổ trong lồng ngực những con người sắp gặp mặt.


Nằm lù lù ở góc đẹp nhất bãi đỗ là chiếc MPV Alphard màu đen bóng loáng, to lớn và bề thế như một con thú săn mồi đang lim dim ngủ. Động cơ vẫn nổ máy râm ran, phả ra hơi nóng hầm hập hòa vào cái nắng cuối ngày.


Bên cạnh xe, ba gã đàn ông đang đứng đợi. Thời gian và những chuyến đi “đánh hàng” biên giới đầy rủi ro cùng Hương đã gột rửa hoàn toàn nét thư sinh, rụt rè ngày nào trên khuôn mặt họ. Giờ đây, đứng đó là ba con sói đực thực thụ, phong trần, lì lợm và đầy mùi đàn ông.


Việt đứng dựa lưng vào cửa xe, dáng vẻ ngông nghênh, bất cần. Gã mặc chiếc sơ mi trắng loại vải thô, phanh đến ba cúc ngực, để lộ lồng ngực vạm vỡ, cháy nắng màu đồng hun. Những giọt mồ hôi mặn chát rịn ra từ chân tóc, chảy dọc theo cổ, len lỏi qua đám lông ngực rậm rạp rồi mất hút sau lớp áo. Gã rít một hơi thuốc lá, nhả khói lên trời, ánh mắt nheo lại đầy vẻ toan tính và đói khát.


Trung lầm lì hơn, đang ngồi xổm kiểm tra lốp xe. Mỗi cử động của gã đều toát lên sức mạnh cơ bắp. Chiếc áo phông đen bó sát in hằn bờ vai rộng và bắp tay cuồn cuộn nổi đầy gân xanh – đôi tay từng bốc vác hàng tấn hàng lậu và cũng từng bóp nát sự kiêu hãnh của bao cô gái trên giường.


Chiến thì đứng tựa vào cột đèn, tay nghịch chiếc bật lửa Zippo, tiếng nắp bật “tách… tách” đều đều như nhịp đếm ngược. Gã nhìn chằm chằm vào cửa kính xoay của Spa, ánh mắt sắc lạnh nhưng ẩn chứa ngọn lửa dục vọng đang nhen nhóm.


“Cạch.. ”


Cửa kính xoay chuyển động. Một luồng hơi lạnh cùng mùi tinh dầu sả chanh thanh khiết từ bên trong ùa ra, đối lập gay gắt với cái nóng bụi bặm bên ngoài.


Hương và Hân bước ra.


Khoảnh khắc ấy, cả ba gã đàn ông đồng loạt ngừng mọi động tác. Điếu thuốc trên môi Việt rơi xuống đất. Trung đứng bật dậy. Chiến ngừng bật lửa. Mắt chúng dán chặt vào hai người đàn bà đang tiến lại gần, như bị thôi miên.


Hương đi trước, Hân theo sau. Cả hai vừa bước ra từ phòng xông hơi, cơ thể vẫn còn ẩm ướt, mềm mại như bún. Họ không mặc đồ công sở, cũng không mặc đồ dạo phố. Họ khoác lên mình những chiếc váy maxi lụa tơ tằm mỏng tang, loại váy hai dây hở trọn tấm lưng trần.


Gió chiều bất chợt thổi mạnh, thốc vào người họ, ép chặt lớp vải lụa mỏng manh vào da thịt, tạo nên một bức tranh khiêu gợi đến nghẹt thở.


Hương mặc chiếc váy màu đỏ rượu chát. Lớp lụa dính bết vào cơ thể còn đẫm hơi nước, phô bày trần trụi sự thật bên trong: cô không mặc nội y. Không áo lót. Không quần lót.


Dưới lớp vải mỏng dính vào người, hai bầu ngực của Hương hiện lên rõ mồn một, tròn đầy, nặng trĩu và chực chờ muốn xé toạc lớp áo để nhảy ra ngoài. Gió lạnh làm hai đầu nhũ hoa cương cứng, nhô lên nhọn hoắt, đội lớp vải lên thành hai điểm nhấn đầy thách thức. Mỗi bước đi của cô khiến bộ ngực nảy lên, rung rinh một cách tự do, mời gọi những bàn tay thô bạo đến nắm lấy.


Hân đi phía sau, trong chiếc váy màu kem sáng, lại càng lộ liễu hơn. Ánh nắng chiều chiếu xuyên qua lớp vải sáng màu, biến chiếc váy thành gần như trong suốt. Cơ thể thanh xuân mơn mởn của cô bé hiện ra như một ảo ảnh. Cặp mông tròn lẳn, cong vút cứ lắc lư theo nhịp bước chân, và mỗi lần bước đi, tà váy xẻ cao lại bay lên, để lộ cặp đùi trắng nõn nà không một mảnh vải che chắn, dẫn lối thẳng vào “khu vườn cấm” đang tỏa hương.


Mùi hương đàn bà nồng nàn, pha lẫn mùi sữa tắm và cái mùi ngai ngái, ẩm ướt đặc trưng của da thịt vừa được ngâm nước nóng xộc thẳng vào mũi ba gã đàn ông, át đi hoàn toàn mùi khói thuốc và xăng dầu. Đó là mùi của Pheromone, mùi của dục vọng nguyên thủy.


Việt nuốt nước bọt cái “ực”, yết hầu gã giật lên giật xuống. Gã huýt sáo một tiếng dài, đầy vẻ cợt nhả và thèm thuồng:


“Chị mình hôm nay… mát mẻ thế? Ăn mặc thế này ra đường không sợ đàn ông cảm lạnh hết à?”


Hương nhếch mép cười, nụ cười của một con hồ ly tinh vừa tu luyện thành người. Cô không hề e thẹn lấy tay che chắn, ngược lại còn ưỡn ngực ra thêm, để hai đầu vú cương cứng chọc thẳng vào tầm mắt của Việt. Cô tiến lại gần, đưa bàn tay trắng muốt, mềm mại đặt lên lồng ngực vạm vỡ, ướt đẫm mồ hôi của Việt.


“Nóng thế này thì cởi ra cho mát, việc gì phải sợ!” giọng Hương lả lơi, ngón tay cô vẽ một vòng tròn quanh đầu ngực thâm đen của Việt qua lớp áo sơ mi phanh cúc.


Hân cũng không chịu kém cạnh. Cô bé học theo điệu bộ của đàn chị, lướt qua người Trung rồi dựa hẳn tấm lưng trần mát lạnh vào cánh tay rắn như sắt của Chiến. Bộ ngực thả rông của cô cọ nhẹ vào bắp tay gã, tạo ra sự ma sát đầy kích thích.


“Mấy đứa!” Hân nũng nịu, ngước đôi mắt ướt át lên nhìn Chiến, “Hôm nay hai chị chán cái lồng bê tông ở thành phố rồi. Ngột ngạt quá, muốn đi đâu đó cho… thoáng ”


Trung lau mồ hôi trán, ánh mắt không rời khỏi vùng tam giác hằn lên sau lớp váy của Hân: “Thế các chị muốn đi đâu? Hay lại ra nhà hàng cũ ?”


Hương lắc đầu, mái tóc ướt xõa xuống vai trần. Ánh mắt cô rực lên một ngọn lửa hoang dại, điên cuồng:


“Không. Chị muốn đi xa hơn. Sầm Sơn. Ngay bây giờ ”


“Sầm Sơn?” Chiến chép miệng, dù tay gã đã vô thức vòng qua eo Hân, bóp nhẹ vào phần hông mềm mại không xương xẩu. “Đi xa thế chị? Sáng mai tụi em còn lô hàng nhập kho.. ”


Hương cắt ngang lời gã. Cô bước tới, đứng giữa vòng vây của ba gã đàn ông cao lớn. Mùi đàn bà từ cơ thể cô tỏa ra ngào ngạt, thôi miên lý trí của chúng.


“Quên mẹ mấy lô hàng ấy đi!” Hương gằn giọng, uy quyền nhưng đầy khêu gợi. “Đêm nay, tụi bay là hàng của chị. Chị muốn ngửi mùi biển, muốn ăn đồ sống, và muốn… xả cho hết cái đám lửa trong người này. Ngoan thì chị thưởng, hư thì chị phạt. Chịu không?”


Từ “thưởng” thốt ra từ đôi môi đỏ mọng của Hương như một liều doping cực mạnh bơm thẳng vào máu ba con sói. Chúng nhìn nhau, nhìn vào những đường cong lồ lộ sau lớp váy mỏng của hai người đàn bà, và hiểu rằng đêm nay sẽ là một đêm không ngủ.


Việt cười gian tà, gã cúi người xuống, mở cửa xe Alphard với điệu bộ của một gã đầy tớ trung thành nhưng dâm dục:


“Đã là lệnh của Nữ hoàng thì tụi em dám cãi sao. Mời Nữ hoàng và Công chúa lên xe. Đêm nay ba anh em tụi em hứa sẽ hầu hạ các chị… tới bến ”


Hương nhếch mép, bước lên xe. Khi cô nhấc chân lên bậc cửa, tà váy xẻ cao tít tắp banh ra, để lộ hoàn toàn cặp đùi trắng lóa và thoáng qua một chút sắc hồng hào của nơi riêng tư không được che chắn trước mặt Việt. Gã nhìn trân trân vào đó, cảm thấy đũng quần mình chật chội cứng ngắc.


Hân nối gót theo sau, không quên quay lại nháy mắt với Chiến một cái đầy tình ý rồi chui tọt vào trong khoang xe mát lạnh.


***


Chiếc xe lao đi , bỏ lại sau lưng ánh đèn thành phố. Bên trong khoang xe, không khí đã chuyển sang một tông màu khác: trầm đục, nhớp nháp và nặng trĩu dục vọng. Tiếng nhạc sàn dập dìu được thay thế bằng một bản nhạc Jazz chậm rãi, tiếng Saxophone rên rỉ như tiếng đàn bà đang nỉ non trên giường.


Hương ngồi ngả ngớn ở ghế giữa, hai má đỏ hây hây vì men rượu, đôi mắt lúng liếng ướt át nhìn ba gã đàn ông đang vây quanh mình như những con thú đói. Chiếc váy lụa đỏ xộc xệch, dây áo trượt xuống một bên vai, thấp thoáng lộ bầu ngực trái trắng nõn, căng mọng với đầu ti cương cứng hằn rõ sau lớp vải mỏng tang. Cô không buồn kéo lên, cứ để mặc cho những ánh mắt hau háu dán chặt vào đó.


Việt, gã trai trẻ từng rụt rè năm nào, giờ đây đã ngà ngà say. Gã quay hẳn người lại, chống cằm lên ghế, ánh mắt nhìn Hương vừa thèm thuồng vừa hoài niệm. Gã rít một hơi thuốc dài, phả khói vào khoảng không chật hẹp, rồi cười khà khà, giọng lè nhè:


“Nói thật với cái Hân… nhìn chị Hương bây giờ sang chảnh, quyền lực thế thôi… chứ hồi xưa ấy à… chà chà… chị ấy chính là ‘cô giáo Thảo’ đời đầu của anh đấy.”


Hân đang nằm gối đầu lên đùi Hương, nghe thế thì tò mò ngóc đầu dậy, bàn tay hư hỏng vẫn đang vuốt ve bắp đùi non của đàn chị: “Là sao anh? Chị Hương dạy anh học à? Hay dạy… cái khác?”


Việt lắc đầu, mắt dán chặt vào khe đùi đang khép hờ của Hương, nơi lớp váy bị kéo cao để lộ ra vùng da thịt trắng lóa đối lập với bóng tối bí ẩn bên trong.


“Dạy làm đàn ông. Hồi đó anh là thằng sinh viên năm nhất, nghèo rớt mồng tơi, còn trinh nguyên, ngu ngơ như bò đội nón. Chính chị Hương… chính cái lồn của chị Hương đã bóc tem đời trai của anh.”


Hương nghe thấy từ tục tĩu ấy, không hề giận dữ. Cô cười khúc khích, lấy chân đạp nhẹ vào ngực Việt: “Cái thằng mất dạy này, ăn nói cho cẩn thận. Ai bóc tem mày? Tại mày sướng quá hóa rồ thì có.”


Việt chộp lấy bàn chân Hương, hôn chùn chụt vào ngón chân cái sơn đỏ chót, rồi bắt đầu kể, giọng gã trầm xuống, đưa mọi người quay về cái đêm định mệnh ở Resort năm nào.


“Hân biết không… Lần đầu tiên đời anh nhìn thấy đàn bà cởi truồng, là nhìn chị Hương. Lúc đó lão Phú gọi anh vào phòng. Anh vừa bước vào thì thấy lão đang lột trần chị ấy ra.”


Việt nuốt nước bọt, như thể hình ảnh đó vẫn đang hiện ra ngay trước mắt gã.


“Lúc đó chị Hương đẹp lắm. Không sắc sảo như bây giờ đâu, mà nhìn ngây thơ, sợ sệt, da trắng bóc như trứng gà bóc. Lão Phú thì to như con gấu, bụng phệ, lông lá đầy người. Lão đè ngửa chị ấy ra giường, anh đứng chết trân ở cửa, nhìn thấy hết. Hai cái vú chị ấy trắng nõn, núm vú hồng hào dựng đứng lên vì lạnh và vì sợ. Còn cái… cái tam giác ở dưới ấy…”


Việt đưa tay lên vẽ một hình tam giác trong không khí, giọng run run vì kích thích.


Việt nhìn Hương, ánh mắt trở nên dịu dàng hơn một chút, nhưng vẫn đầy dâm dục.


“Rồi lão Phú bắt anh lên. Anh run như cầy sấy, chim thì cứng ngắc nhưng không biết làm gì. Chị Hương… lúc đó chị ấy nhìn anh. Mắt chị ấy ướt, mặt đỏ bừng. Chị ấy không chửi anh, cũng không đuổi anh. Chị ấy đưa bàn tay mềm mại lên, nắm lấy tay anh, đặt lên bầu vú nóng hổi của chị ấy.”


Việt đưa tay mình lên, làm động tác bóp nhẹ vào không khí.


“Rồi chị ấy tự tay cầm lấy cây hàng còn trinh nguyên của anh. Tay chị ấy mềm lắm, ướt ướt mồ hôi. Chị ấy dẫn đường cho anh…”


Việt rùng mình một cái.


“Nó ấm… nó khít… và trơn tuột. Cảm giác được bao bọc bởi da thịt đàn bà nó sướng đến tê dại cả óc. Anh nhấp được đúng ba cái. chục cái thôi là anh chịu không nổi, anh bắn luôn…. ”


Kể xong, Việt thở dốc. Cả xe im lặng, chỉ còn tiếng thở nặng nhọc của những con người đang bị kích thích tột độ.


Hương đỏ mặt, lần này là sự hưng phấn thật sự. Cô lấy cái gối tựa lưng ném vào mặt Việt, giọng nũng nịu, lả lơi:


“Cái thằng quỷ sứ này… chuyện xấu hổ thế mà cũng bô bô kể cho cái Hân nghe. Hồi đó mày yếu nhớt, làm chị cụt cả hứng. Được có ba cái đã xìu.”


“Yếu nhưng mà nhiệt tình chị ơi. Với lại… tại cái lồn chị khít quá, lại còn nhiều nước, bố thằng nào mà chịu nổi…”


***


Sau câu chuyện “bóc tem” của Việt, không khí trong xe đã nóng lên hừng hực. Chiến, gã thanh niên có vẻ ngoài lầm lì nhưng đôi mắt lúc nào cũng rực lửa, chồm lên từ băng ghế sau. Gã vỗ mạnh vào vai Việt đánh “bộp” một cái, cười hô hố:


“Mày thì sướng rồi, được ăn nước đầu. Chứ tao với thằng Trung thì nhớ nhất là cái vụ quay phim ở biệt thự lão Phú. Đêm đó mới gọi là kinh điển.”


Chiến quay sang Hân, ánh mắt gã quét một lượt từ ngực xuống đùi cô bé, như đang so sánh với hình ảnh trong ký ức.


“Hân biết không, hồi đó lão Phú sắp đi Nga, lão muốn làm một cái kỷ niệm để đời. Lão gọi cả ba thằng bọn anh đến. Bốn thằng đực rựa, một mình chị Hương cân tất.”


Hân mở to mắt, vừa sợ hãi vừa kích thích: “Bốn người á? Chị Hương còn tơ thì chịu sao nổi?”


Chiến nhếch mép, giọng đầy vẻ tự hào bệnh hoạn:


“Chịu tốt. Mà không những chịu tốt, chị ấy còn ‘ăn’ rất khỏe là đằng khác. Đêm đó lão Phú bắt chị ấy mặc mấy bộ đồ rách nát, hở hết cả vú với mông. Lão cầm máy quay, bắt chị ấy diễn đủ trò.”


Gã bắt đầu mô tả lại, từng chi tiết một, sống động và tục tĩu như thể đang chiếu lại thước phim đó ngay trước mắt mọi người.


Trung đang lái xe cũng không nhịn được, chen vào, giọng khàn đặc:


“Chị Hương lúc đó nhìn dâm dã man. Tóc tai rũ rượi, mồ hôi nhễ nhại, son phấn lem luốc hết cả. Mắt chị ấy lờ đờ, miệng thì rên la ầm ĩ: ‘Sướng quá… sâu nữa đi… đụ nát lồn em đi…’. Ba thằng anh, thay nhau ‘cày xới’ cái lồn của chị ấy. Cái lỗ lồn chị ấy bị nong ra toang hoác, đỏ lòm, sưng vù lên, thế mà vẫn co bóp được, mút chặt lấy từng con cặc đi vào.”


Hương nghe những lời đó, mặt đỏ bừng. Lần này không phải là diễn nữa, mà là xấu hổ pha lẫn kích thích tột độ. Những hình ảnh thác loạn ngày xưa ùa về, sống động và nhục nhã. Cô nhớ lại cảm giác bị vây hãm, bị lấp đầy bởi hơi người, bởi những dương vật to lớn, và bởi dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào trong mình.


“Im đi! Tụi bay đừng có nói nữa…” Hương hét lên, giọng nhão nhoét, nũng nịu. Cô lấy cái gối tựa lưng ném vào đầu Chiến, rồi quay sang đấm thùm thụp vào vai Việt. “Hân nó lại chọc chị chết… Tại lão Phú ép chị chứ bộ… Chị có muốn đâu…”


Cô che mặt, vùi đầu vào vai Hân, người run lên bần bật. Nhưng hành động “làm bộ” của cô càng khiến ba gã đàn ông điên tiết vì nứng. Chúng thừa biết, người đàn bà này đang diễn, và cô ta thích thú với việc được phơi bày quá khứ dâm đãng của mình.


Trung lại nói vọng xuống:


“Ép gì mà ép. Cuối buổi hôm đó, chị chả nằm bẹp dí trên thảm, người dính đầy tinh trùng của tụi anh còn gì. Trắng xóa cả mặt, cả ngực, cả bụng. Chị còn lấy tay quệt một ít đưa lên miệng nếm, rồi cười bảo ‘Vị của tuổi trẻ’. Lúc đó nhìn chị như con hồ ly tinh hút tinh khí đàn ông ấy.”


Cả ba gã cười phá lên, tiếng cười thô lỗ, sỗ sàng vang vọng trong không gian chật hẹp.


Hân nghe những câu chuyện đó, nhìn Hương đang giả vờ e thẹn trong vòng vây của ba gã đàn ông, cô bé cảm thấy một luồng điện chạy dọc sống lưng. Cô ghen tỵ. Cô ghen tỵ với quá khứ lẫy lừng, trụy lạc đó của đàn chị. Cô muốn mình cũng được như thế, được trở thành trung tâm của dục vọng, được ba bốn gã đàn ông cùng lúc phục vụ và dày vò.


Hân vòng tay ôm eo Hương, bàn tay hư hỏng luồn vào trong vạt váy xẻ, chạm vào làn da nóng hổi ở bụng dưới của Hương. Cô thì thầm vào tai đàn chị:


“Chị Hương… em không cười đâu. Em chỉ tiếc là… hồi đó em không được ở đó để xem chị ‘diễn’ thôi. Nghe kể mà em… ướt hết cả quần rồi này.”


Câu nói của Hân như giọt nước làm tràn ly. Việt không chịu nổi nữa. Gã chồm tới, luồn cả bàn tay to lớn vào trong váy Hương, bóp mạnh một cái vào đùi non trắng nõn, để lại dấu tay đỏ ửng.


“Thôi đừng xấu hổ nữa bà chị. Hồi đó bị ép, thế đêm nay… có ai ép chị không? Đêm nay chị có dám chơi lại trò đó không?”


Hương ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô ướt át, lẳng lơ, rực lên một ngọn lửa tà dâm không che giấu. Cô liếm môi, nhìn lướt qua từng khuôn mặt thèm khát của ba gã đàn ông, rồi dừng lại ở đũng quần đang phồng lên của Việt.


“Đêm nay…” Hương thì thầm, giọng khàn đục đầy ma mị, ” Chị sẽ cho tụi bay thấy, ‘con búp bê’ ngày xưa giờ đã thành ‘yêu tinh’ thế nào. Tao sẽ vắt kiệt từng giọt tinh của chúng mày, cho chúng mày bò lê bò càng ra mới thôi.”


Trung đạp thốc ga. Động cơ gầm lên một tiếng lớn, chiếc xe chồm lên, lao vút đi trong màn đêm. Những câu chuyện hồi ức đã hoàn thành nhiệm vụ của nó: biến Hương thành một món đồ chơi dâm đãng trong mắt mọi người, và chuẩn bị tâm lý cho một đêm trụy lạc còn khủng khiếp hơn quá khứ đang chờ đợi phía trước.



==================== Chương 92 ====================

CHƯƠNG 45: GIÓ BIỂN VÀ MEN RƯỢU


Đêm Sầm Sơn càng về khuya, gió biển càng lộng, thổi ào ạt vào khu resort cao cấp nằm sát mép nước. Tiếng sóng vỗ rì rào, đều đều như một bản nhạc nền muôn thuở cho những cuộc vui không hồi kết. Bữa tiệc tối của “gia đình” kỳ dị vẫn chưa tàn, nhưng nó đã chuyển sang một giai đoạn khác: giai đoạn của sự buông thả và chuẩn bị cho màn cao trào.


Bàn tiệc bây giờ là một bãi chiến trường của sự no nê. Vỏ hàu chất đống, những chai rượu rỗng lăn lóc. Năm con người ngồi đó, mặt đỏ gay, mắt lờ đờ vì men say và vì cái không khí “thịt thà” đậm đặc bao trùm.


Hương ngồi dựa lưng vào ghế, chân duỗi dài, dáng vẻ lười biếng của một con mèo no mồi. Gió biển, kẻ đồng lõa vô hình, cứ liên tục trêu ghẹo cô. Từng cơn gió mạnh thốc vào, ép chặt chiếc váy maxi lụa đỏ vào cơ thể, như muốn lột trần cô trước mắt ba gã đàn ông.


Dưới lớp vải mỏng tang, dính bết vào da thịt vì hơi ẩm của biển, hai bầu ngực của Hương hiện lên rõ mồn một. Chúng tròn đầy, trĩu nặng, đung đưa theo nhịp thở. Không có sự nâng đỡ của áo lót, hai đầu nhũ hoa cương cứng nổi lên, đội lớp vải thành hai đỉnh nhọn đầy khiêu khích. Cứ mỗi lần gió thổi, lớp lụa lại cọ xát vào đầu ngực nhạy cảm, khiến Hương khẽ rùng mình, một cảm giác đê mê chạy dọc sống lưng.


Phía dưới, tà váy xẻ cao bị gió tốc lên tận đùi non, phơi bày làn da trắng nõn, mịn màng tương phản gay gắt với làn da đen sạm của những người đàn ông xung quanh. Đôi khi, một cơn gió quái ác còn cuốn tà váy vào giữa hai chân cô, in hằn lên hình dáng của gò mu đầy đặn và khe rãnh bí ẩn đang khép hờ, khiến Trung ngồi đối diện phải nuốt nước bọt ừng ực, mắt không thể rời đi.


Hân cũng không khá hơn. Cô bé nằm gối đầu lên đùi Việt, chiếc váy màu kem mỏng manh gần như trong suốt dưới ánh đèn vàng. Hân cười khúc khích, để mặc cho bàn tay thô ráp của Việt luồn vào trong tóc, vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của mình.


Không ai nói nhiều. Sự im lặng đầy ẩn ý bao trùm. Ngôn ngữ lúc này là những cái chạm.


Dưới gầm bàn, một thế giới của sự đụng chạm công khai đang diễn ra. Chân của Việt kẹp chặt lấy chân trần của Hân, cọ xát bắp chân đầy lông lá của mình vào làn da mịn màng của cô bé. Tay của Chiến thì đặt hẳn lên đùi Hương, những ngón tay chai sạn miết nhẹ, vẽ những vòng tròn vô định tiến dần vào vùng cấm địa. Trung ngồi bên cạnh, một tay cầm ly rượu, tay kia vòng qua eo Hương, bóp nhẹ vào phần hông mềm mại, nảy nở.


Hương không phản đối. Cô nhắm mắt, tận hưởng cảm giác được bao vây, được khao khát bởi những người đàn ông lực lưỡng này. Cô cảm thấy mình như nữ hoàng của một bầy thú hoang dã, và đêm nay, cô sẽ là người ban phát ân huệ.


Hương mở mắt, nâng ly rượu lên, chất lỏng màu hổ phách sóng sánh phản chiếu ánh đèn lung linh.


“Nâng ly nào các cưng!” giọng cô khàn khàn, ma mị. “Mừng chúng ta đã sống sót qua cái rừng thiêng nước độc chết tiệt đó, qua mặt được lũ cáo già, để được ngồi đây hưởng thụ cái gió biển này ”


Việt, Trung, Chiến và Hân cùng nâng ly. Tiếng ly chạm nhau lanh canh, dứt khoát. Họ uống cạn một hơi, để chất men cay nồng đốt cháy cổ họng, thổi bùng ngọn lửa dục vọng trong người.


Trung đặt mạnh cái ly xuống bàn. Gã nhìn Hương, ánh mắt rực lửa, không còn vẻ rụt rè của cậu nhân viên ngày nào. Gã ghé sát vào tai Hương, hơi thở nồng nặc mùi rượu phả vào gáy cô:


“Chị Hương… em nhớ lời hứa ngày xưa ”


Hương quay sang, nhướng mày, đôi mắt lúng liếng: “Lời hứa gì hả cưng?”


“Chị bảo.. ” Trung ngập ngừng một chút rồi nói thẳng, giọng trầm đục, “Chị bảo khi nào chồng chị… ‘khai thông’ cái lối sau đó rồi, thì chị sẽ cho tụi em thử. Em vẫn nhớ đấy ”


Câu nói của Trung như một hòn đá ném vào mặt hồ yên ả, làm xao động tất cả. Chiến và Việt dừng mọi động tác, nhìn chằm chằm vào Hương chờ đợi. Hân cũng ngóc đầu dậy, tò mò.


Hương sững lại một giây. Ký ức về đêm mưa gió bão bùng với Trung, người chồng hiền lành của cô, ùa về. Đêm đó, trong cơn ghen tuông và tuyệt vọng, Trung đã chiếm lấy “vùng đất cấm” của cô, đánh dấu chủ quyền một cách đau đớn nhưng đầy khoái lạc. Đó là bí mật, là ranh giới cuối cùng cô giữ cho chồng.


Nhưng giờ đây, trước mặt ba con sói đói khát này, trong không gian đầy mùi dục vọng này, ranh giới đó bỗng trở nên mong manh đến nực cười.


Hương nhìn Trung, nhìn vẻ mặt khao khát đến điên cuồng của gã. Rồi cô nhìn sang Việt và Chiến, thấy sự đồng tình trong mắt chúng. Cô bật cười. Một nụ cười lẳng lơ, buông thả, bất cần đời.


“Chúng mày thù dai nhớ lâu thật đấy!” Hương lắc đầu, giọng nói nhẹ bẫng như gió thoảng. “Được rồi. Đã hứa là làm. Bà chị này chưa bao giờ quỵt nợ ai cái gì ”


Cô đứng dậy, vươn vai một cái đầy khiêu khích, bộ ngực căng tròn ưỡn lên kiêu hãnh.


“Ăn no rồi thì về phòng thôi. Tối nay… chị sẽ thanh toán hết cả vốn lẫn lãi cho tụi bay. Chuẩn bị tinh thần đi, đừng có mà ‘chưa đến chợ đã hết tiền’ đấy ”


Nói xong, Hương quay lưng bước đi, tà váy đỏ bay phần phật trong gió đêm, để lại phía sau ba gã đàn ông đang nhìn theo với ánh mắt rực lửa, sẵn sàng lao vào cuộc săn mồi điên cuồng nhất cuộc đời.


***


Cánh cửa kính dày của phòng tắm Villa đóng lại, nhốt chặt năm con người vào một thế giới riêng biệt, tách biệt hẳn với tiếng sóng biển ầm ĩ ngoài kia. Hệ thống xông hơi hoạt động hết công suất, phun ra những luồng hơi nước nóng hổi, trắng xóa, nhanh chóng làm mờ đi những tấm kính lớn bao quanh.


Không gian đặc quánh lại, ngột ngạt và ẩm ướt. Mùi tinh dầu oải hương sang trọng pha trộn với cái mùi nồng nặc, hăng hắc của mồ hôi đàn ông, tạo nên một thứ hương vị kích thích khứu giác đến cực độ. Đó là mùi của sự giao hoan, mùi của những cuộc truy hoan tập thể không có giới hạn.


Hương và Hân đã trút bỏ hoàn toàn xiêm y. Hai người đàn bà đứng tựa lưng vào thành bồn tắm bằng đá cẩm thạch lạnh lẽo, tạo dáng như những pho tượng thần Vệ Nữ sống động giữa làn sương mờ.


Làn da của Hương trắng nõn nà, mượt mà như lụa, lấm tấm những giọt nước nhỏ li ti đọng lại trên vai, trên ngực. Hơi nóng làm hai bầu vú căng tròn, nặng trĩu của cô ửng hồng, hai đầu nhũ hoa cương cứng, dựng đứng lên đầy kiêu hãnh. Vùng tam giác mật đen nhánh, được cắt tỉa gọn gàng thành một đường thẳng mảnh mai, ướt át và khép hờ, che giấu đi sự đói khát bên trong.


Hân đứng bên cạnh, mơn mởn sức sống thanh xuân. Cặp mông tròn lẳn, trắng bóc của cô bé tì vào thành bồn, tạo nên một đường cong chết người. Cô vuốt ngược mái tóc ướt sũng ra sau, để lộ khuôn mặt đỏ bừng vì hơi nước và men rượu.


Cả hai nhìn ba gã đàn ông đang đứng trước mặt với ánh mắt của những bà chủ đang kiểm kê tài sản. Không có sự e thẹn, chỉ có sự hài lòng và chiếm hữu.


Việt, Trung và Chiến bắt đầu cởi đồ. Những chuyến đi “đánh hàng” biên giới đầy nắng gió và nguy hiểm đã tôi luyện cơ thể chúng. Không còn là những cậu sinh viên thư sinh ngày nào, đứng trước mặt hai người đàn bà giờ đây là ba con sói đực thực thụ.


Làn da chúng đen bóng, sạm nắng màu đồng hun, tương phản gay gắt với làn da trắng sứ của Hương và Hân. Những khối cơ bắp cuồn cuộn nổi lên ở bắp tay, lồng ngực và cơ bụng sáu múi rắn chắc. Trên vai Trung có một vết sẹo dài – dấu tích của một lần va chạm với đám bảo kê biên giới – càng làm tăng thêm vẻ phong trần, bụi bặm.


“Soạt.. ”


Tiếng vải cọ xát vang lên khô khốc. Ba chiếc quần lót lần lượt bị kéo xuống, vứt bừa bãi ra sàn nhà ướt nước.


Ngay lập tức, ba “thanh gươm” hùng dũng bật ra, ngạo nghễ chỉ thẳng lên trần nhà. Trong không gian nóng hừng hực này, máu dồn xuống khiến chúng cương cứng đến cực đại, gân guốc nổi lên chằng chịt như rễ cây bám vào thân gỗ.


Việt bước tới trước mặt Hương đầu tiên. Gã hất hàm, tay vuốt ngược mái tóc ướt đẫm mồ hôi, để lộ khuôn mặt góc cạnh đầy nam tính:


“Hàng họ vẫn ‘uy tín’ như mọi khi chứ chị yêu? Có đủ để lấp đầy chị đêm nay không?”


Hương nhếch mép cười, một nụ cười lẳng lơ chết người. Cô không trả lời ngay. Bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại của cô vươn ra, nắm trọn lấy dương vật đang giần giật của Việt.


Đó là một “cây hàng” ngoại cỡ, to và dài, với phần đầu nấm đỏ tím, căng bóng như sắp nứt ra. Hương không lạ lẫm gì thứ này – nó đã bao lần khiến cô phải hét lên vì sung sướng trong những buổi trưa vội vã ở văn phòng.


Cô siết nhẹ tay, tuốt dọc từ gốc lên đến quy đầu, cảm nhận độ nóng hổi và cứng ngắc của nó trong lòng bàn tay.


“Vẫn cứng, vẫn nóng!” Hương thì thầm, ngón tay cái day nhẹ vào lỗ sáo đang rỉ ra một giọt dịch trong suốt. “Đi đường xa mà không ‘xìu’ là tốt. Chị ghét nhất là mấy thằng yếu sinh lý ”


Ở bên cạnh, Hân cũng không chịu đứng yên. Cô bé vòng tay qua eo Chiến, tay kia thì sà xuống sờ nắn “củ gừng” to bè, ngắn nhưng cực kỳ mập mạp của Trung.


“Công nhận.. ” Hân cười khúc khích, giọng nói vang vọng trong phòng tắm, “Mấy anh em nhà này ăn cái giống gì mà cái nào cái nấy như cái chày vồ thế này. Hôm nọ anh Trung làm em đi hai hàng mất cả buổi sáng, đau muốn chết ”


Trung cười khẩy, giọng trầm đục vang lên từ lồng ngực vạm vỡ. Gã tiến sát lại, ép cơ thể trần trụi của mình vào người Hân.


“Thế mà lúc làm thì cứ gào lên ‘mạnh nữa đi, sâu nữa đi’. Mày là cái đứa tham ăn nhất đấy Hân ạ ”


Gã ghì chặt lấy eo Hân, húc mạnh phần hông vào người cô. Quy đầu to lớn, tím tái của gã cọ xát mạnh bạo vào bụng dưới phẳng lì, trơn láng của Hân. Sự va chạm giữa cái cứng ngắc thô ráp và cái mềm mại ướt át khiến Hân rên lên một tiếng “ư” đầy khoái lạc.


Chiến – kẻ trầm lặng nhất nhóm – lẳng lặng vòng ra sau lưng Hương. Gã cao lớn, lồng ngực rộng áp chặt vào tấm lưng trần đẫm nước của cô. Hai tay gã vòng lên trước, bóp trọn lấy hai bầu ngực căng tròn của Hương, nhào nặn chúng như hai khối bột.


“Ưm… nhẹ tay thôi Chiến.. ” Hương ngửa cổ ra sau, tựa đầu lên vai gã.


Dương vật của Chiến có hình dáng cong vút đặc biệt, thứ vũ khí chuyên trị điểm G mà Hương mê mẩn. Gã tì nó vào khe mông Hương, chọc nhẹ vào cửa sau đang khép chặt của cô, trêu ngươi.


***


Hương đứng dựa lưng vào bức tường ốp đá mát lạnh, một chân co lên, gác hẳn lên vai Việt đang quỳ dưới đất. Tư thế này phơi bày toàn bộ “động tiên” được cắt tỉa gọn gàng, sạch sẽ và đang rỉ nước của cô ngay trước mặt gã đàn ông.


“Tắm cho bọn chị đi!” Hương ra lệnh, giọng khàn đục nhưng đầy uy quyền. “Người ngợm toàn mùi thuốc lá với bụi đường, ghê chết đi được ”


Ba gã đàn ông – ba con sói hoang dã của biên giới – giờ đây ngoan ngoãn quỳ xuống như những nô lệ tình dục. Những bàn tay thô ráp, chai sạn vì bốc vác hàng hóa bắt đầu lướt trên làn da mịn màng như lụa của hai người phụ nữ. Sự tương phản giữa cái thô kệch và cái mềm mại tạo ra một luồng kích thích chạy dọc sống lưng cả người phục vụ lẫn kẻ được phục vụ.


Việt cầm bông tắm, chà xát nhẹ nhàng lên tấm lưng trần ướt đẫm của Hương. Rồi bàn tay to lớn của gã trượt xuống, không ngần ngại bóp mạnh vào cặp mông tròn lẳn, căng mọng của cô.


“Mông chị dạo này nảy nở thế nhỉ?” Việt cười nham nhở, các ngón tay lún sâu vào thịt mềm, để lại những vết hằn đỏ ửng. “Vỗ vào nghe ‘bạch bạch’ sướng tai phết ”


“Bốp!” Hương tát yêu vào má Việt một cái, không đau nhưng đủ để cảnh cáo. “Bớt mồm mép đi. Tập trung chuyên môn. Liếm cho sạch vào ”


Việt cười hề hề, cúi đầu xuống. Gã không dùng bông tắm nữa. Gã dùng lưỡi.


Cái lưỡi to bản, ram ráp của gã bắt đầu liếm láp từ đầu gối Hương, trượt dọc theo bắp đùi non trắng nõn, rồi tiến thẳng vào vùng trung tâm. Gã ghé sát mặt vào háng Hương, hít hà một hơi thật sâu cái mùi hương nồng nàn, quyến rũ tỏa ra từ đó.


“Thơm thật… Mùi của chị lúc nào cũng làm em điên đảo!” Việt thì thầm, hơi thở nóng hổi phả vào vùng da nhạy cảm khiến Hương rùng mình.


Rồi gã thè lưỡi ra, thọc sâu vào bên trong khe lồn đang hé mở. Gã đảo lưỡi mạnh mẽ, tham lam như một con chó khát nước tìm thấy vũng nước ngọt.


“Ưm… đúng rồi… chỗ đó… Việt ơi.. ” Hương ngửa cổ ra sau, tay luồn vào mái tóc ướt đẫm của Việt, ấn đầu gã sâu hơn vào người mình. “Cắn nhẹ thôi… cái thằng điên này.. ”


Cô biết rõ Việt thích sự bạo lực ngầm này. Càng bị ấn đầu, gã càng hăng máu, cái lưỡi càng hoạt động điên cuồng hơn, vét sạch từng giọt mật dịch đang tuôn trào ra.


Ở phía bên kia, Hân cũng đang tận hưởng bữa tiệc xác thịt của riêng mình. Cô bé không đứng dựa tường như Hương. Cô đứng giữa phòng, bị kẹp giữa Trung và Chiến.


“Anh… liếm cho em đi!” Hân rên rỉ, kéo đầu Trung vào giữa hai chân mình. “Em thèm cái lưỡi của anh. Liếm cho em nứng lên đi ”


Trung ngoan ngoãn quỳ xuống. Gã dùng hai tay banh rộng hai mép bướm hồng hào của Hân ra, để lộ hạt ngọc đang sưng tấy. Gã không vội vàng thâm nhập, mà dùng đầu lưỡi liếm nhẹ xung quanh, trêu ngươi, kích thích từng dây thần kinh nhạy cảm.


“Nước nôi lê láng thế này rồi cơ à?” Trung cười khục khặc trong cổ họng, rồi bắt đầu mút chùn chụt. Tiếng “chụt chụt”, “lép nhép” vang lên rõ mồn một trong không gian tĩnh lặng, nghe thật dâm tục.


Nhưng Hân không chỉ được phục vụ ở dưới. Chiến đứng ngay trước mặt cô, dương vật cương cứng chọc thẳng vào mặt cô.


“Bú đi cưng!” Chiến nói cụt lủn, ấn đầu khấc vào môi Hân.


Hân há miệng, ngậm lấy “cây hàng” to lớn ấy. Cô bị khóa chặt: dưới bị liếm, trên bị bú. Cảm giác bị xâm chiếm từ hai phía khiến cô đê mê, đầu óc quay cuồng. Cô rên ư ử trong cổ họng, tay bấu chặt vào tóc Trung để giữ thăng bằng.


Trong khi miệng làm việc hết công suất, tay của ba gã đàn ông vẫn không ngừng hoạt động. Bàn tay của Chiến xoa nắn bầu ngực Hân, vân vê đầu ti. Bàn tay của Việt thì bóp nát mông Hương. Những ngón tay thô bạo thỉnh thoảng lại thọc sâu vào bên trong, kiểm tra độ ướt át, độ khít khao của những cái hang động đang mở rộng đón chào.


Ba “cây hàng” gân guốc của chúng vẫn cương cứng, giật từng hồi theo nhịp tim đập, rỉ ra những giọt dịch trong suốt pha lẫn bọt xà phòng. Chúng đang chờ đợi. Chờ đợi khoảnh khắc được giải phóng, được lao vào cuộc chiến thực sự.


Hương thở hổn hển, cảm thấy chân mình bắt đầu run rẩy. Cô đẩy đầu Việt ra, nhìn xuống khuôn mặt dính đầy nước dâm của gã. Trong mắt gã là sự khao khát điên cuồng, muốn nuốt chửng cô ngay lập tức.


Cơ thể cô và Hân đã mềm nhũn, ướt sũng, sẵn sàng hơn bao giờ hết.


“Đủ rồi.. ” Hương nói, giọng khàn đặc, đầy vẻ ra lệnh nhưng cũng đầy sự đầu hàng trước dục vọng. “Vào giường thôi. Ở đây trơn quá, chị không muốn ngã khi tụi bay thúc đâu ”


Việt đứng phắt dậy, không nói không rằng bế thốc Hương lên kiểu công chúa. Hương vòng tay ôm cổ gã, chân quắp chặt lấy hông gã.


Trung và Chiến cũng dìu Hân, lúc này đã đi chân nam đá chân chiêu vì phê pha, bước ra khỏi phòng tắm.


Cả nhóm rời khỏi không gian đầy hơi nước, tiến về phía chiếc giường King Size mênh mông trải ga trắng muốt – nơi sẽ trở thành chiến trường đẫm máu và tinh dịch của đêm nay.



==================== Chương 93 ====================

CHƯƠNG 46: CHIẾC GƯƠNG & TRÒ CHƠI “BẮT NẠT” CÔ BẠN GÁI


Căn phòng ngủ Suite hạng sang rộng mênh mông, nhưng tâm điểm của mọi ánh nhìn lúc này đổ dồn về chiếc giường King Size và tấm gương kịch trần khổng lồ được ốp đối diện. Ánh đèn vàng ấm cúng hắt lên mặt gương, phản chiếu lại một khung cảnh hỗn loạn, đầy mùi hooc-mon nam tính và sự phấn khích của một cuộc săn mồi tập thể.


Hương không tham gia ngay. Cô quấn khăn tắm, ngồi vắt chân chữ ngũ trên chiếc ghế sofa bọc nhung đỏ ở góc phòng, tay cầm ly rượu vang đỏ sóng sánh. Cô đóng vai một khán giả quyền lực, một bà bầu đang thưởng thức màn trình diễn của những “gà cưng”. Đôi mắt cô nheo lại, quan sát từng cử chỉ, từng biểu cảm trên khuôn mặt của những kẻ đang lao vào nhau trên giường.


Trên giường, Hân – cô gái trẻ với thân hình mơn mởn, trắng hồng như nụ tầm xuân – đang lọt thỏm giữa vòng vây của ba gã đàn ông lực lưỡng, đen sạm. Sự tương phản về màu da, về kích thước cơ thể tạo nên một bức tranh thị giác đầy kích thích.


Không khí trong phòng đặc quánh lại, nặng trĩu mùi xạ hương nồng nàn tỏa ra từ ba cơ thể đàn ông đang hừng hực lửa tình, hòa quyện với mùi nước hoa ngọt ngắt và mùi mồ hôi sợ hãi của con mồi. Làn da trắng sứ của Hân như phát sáng giữa những khối cơ bắp cuồn cuộn, đen bóng mồ hôi dầu của ba gã thợ săn. Mỗi hơi thở của họ phả ra sức nóng hầm hập, thiêu đốt không gian xung quanh, khiến Hân cảm thấy như mình đang bị nung chảy trong một lò luyện kim của dục vọng.


“Mấy ông này… từ từ thôi… làm gì mà như hổ đói thế!” Hân cười khúc khích, giọng nói pha chút sợ hãi giả tạo nhưng lại đầy vẻ mời gọi. Cô bé cố tình co người lại, lấy tay che ngực, nhưng hành động đó chỉ càng làm tôn lên vẻ yếu đuối, kích thích thú tính săn mồi của đám đàn ông.


Việt và Chiến lao vào như hai con thú. Chúng đè Hân ngã ngửa xuống nệm êm. Mỗi thằng giữ chặt một cánh tay của cô bé, ép dang rộng sang hai bên, ghim chặt xuống giường. Tư thế này khiến lồng ngực của Hân ưỡn lên cao, phơi bày trọn vẹn hai bầu vú căng tròn, trắng nõn, núm vú hồng hào đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp.


Những bàn tay to lớn, thô ráp như vỏ cây của Việt và Chiến siết chặt lấy cổ tay mảnh khảnh của Hân, tạo nên một sự tương phản tàn nhẫn về xúc giác. Lực ép mạnh đến mức để lại những vệt hằn đỏ ửng trên làn da trắng muốt. Cả cơ thể Hân bị kéo căng ra như một cây cung, phơi bày mọi đường cong yếu mềm nhất trước ống kính vô hình của tấm gương lớn. Sự bất lực của cô lại chính là liều thuốc kích thích cực mạnh, khiến các thớ thịt của cô vô thức co giật nhẹ dưới sức nặng của những gã đàn ông đang đè lên mình.


Trung đứng ở cuối giường. Gã không vội vàng. Gã từ từ nắm lấy hai cổ chân thon nhỏ của Hân, rồi banh rộng ra hết cỡ thành hình chữ V. Toàn bộ vùng kín đáo nhất, nơi riêng tư ướt át nhất của người con gái được phơi bày trần trụi trước tấm gương lớn.


Góc nhìn từ gương chiếu thẳng vào “ngã ba” huyền bí, nơi hai đùi non trắng lóa mở toang, để lộ ra đóa hoa thịt hồng hào đang hé mở. Những mép thịt non nớt, ướt át khẽ rung rinh, lấp lánh dưới ánh đèn vàng. Một sợi dây liên kết vô hình nhưng nhớp nháp được dệt nên từ ánh nhìn thèm khát của ba gã đàn ông, dán chặt vào điểm nhạy cảm đang phập phồng đó, khiến nó càng tiết ra nhiều mật dịch hơn, như một trái chín nứt vỏ chảy nước.


“Nhìn vào gương đi Hân!” giọng Trung khàn đặc, đầy vẻ ra lệnh. “Mở mắt to ra mà nhìn. Xem cái hang của mày nó đang làm gì kìa ”


Gã túm tóc Hân, ép cô phải ngẩng đầu lên nhìn vào hình ảnh phản chiếu trong gương. Trong gương, Hân thấy mình như một con búp bê bị tháo rời. Cô thấy rõ mồn một cái khe hồng hào giữa hai đùi mình đang rỉ nước, ướt nhẹp cả ga giường.


“Thấy chưa?” Trung cười khẩy, ngón tay thô bạo quệt một đường dọc theo khe mép. “Mới bị nhìn tí mà nước nôi đã chảy lênh láng thế này rồi. Dâm vừa thôi chứ cô nương ”


Hân đỏ mặt, cắn môi: “Tại tụi mày… nhìn ghê quá.. ”


Chiến không chờ đợi thêm được nữa. Gã cúi xuống, úp mặt vào hõm cổ trắng ngần của Hân, hôn ngấu nghiến. Không phải nụ hôn nhẹ nhàng, lãng mạn. Gã mút mát, cắn nhẹ, để lại những vết hickey đỏ chót như đánh dấu chủ quyền.


Tiếng “chụt… chụt” vang lên ẩm ướt khi lưỡi của Chiến cày xới trên làn da cổ mỏng manh. Hơi thở nóng hổi của gã phả vào lỗ tai Hân, khiến cô rùng mình nổi gai ốc. Cảm giác ram ráp của râu ria cọ xát vào da thịt mềm mại tạo ra một sự ma sát kích thích, vừa đau vừa ngứa, lan tỏa dọc sống lưng cô bé như một dòng điện.


Việt thì dùng bàn tay to lớn, chai sạn của mình xoa nắn bầu ngực bên trái của Hân. Gã bóp mạnh như đang nhào bột làm bánh, các ngón tay lún sâu vào thịt mềm.


“Vú Hân này vừa tay thật!” Việt chép miệng khen ngợi, tay gã vân vê đầu ti, kéo dãn nó ra rồi lại thả tay cho nó bật lại. “Mềm, ấm, đàn hồi tốt. Bóp cái này sướng tay thật ”


Khối thịt trắng ngần bị bàn tay đen đúa bóp méo mó, biến dạng theo từng nhịp siết. Những ngón tay thô bạo lún sâu, để lại những vết lõm trên bầu ngực căng mọng. Đầu ti hồng hào bị kẹp giữa hai ngón tay chai sần, bị vê đến mức cương cứng, dựng đứng lên kiêu hãnh như mời gọi sự tàn phá thêm nữa.


Ở phía dưới, Trung bắt đầu màn tra tấn ngọt ngào của mình. Gã cầm dương vật to bè, gân guốc đang cương cứng như dùi cui sắt của mình, đập nhẹ vào mép âm hộ Hân. “Bạch… bạch.. ” Tiếng da thịt va chạm nghe thật dâm tục.


Cây gậy thịt tím tái, nổi đầy gân xanh chằng chịt như rễ cây cổ thụ, áp sát vào khe thịt hồng hào non nớt. Sự tương phản kinh người về kích thước và màu sắc hiện lên rõ mồn một trong gương. Đầu nấm to bè, ướt át dịch nhờn của gã trượt trên hai mép môi lớn, vẽ nên những đường nét nhớp nháp, để lại vệt nước sáng bóng trên làn da trắng.


Gã không cho vào ngay. Gã dùng cái đầu nấm to tướng, tím tái ấy cọ xát, chà đi xát lại vào hạt ngọc đang sưng tấy của Hân. Gã trêu ngươi, nhấp nhử ngay cửa hang nhưng nhất quyết không chịu thâm nhập.


“Thèm chưa em?” Trung hỏi, giọng đầy vẻ cợt nhả. “Muốn anh cho vào không? Hay là để anh cọ thế này cho mày nứng chết luôn?”


Sự kích thích từ ba phía – ngực bị bóp, cổ bị cắn, và “cô bé” bị trêu chọc – khiến Hân không chịu nổi. Cô oằn người lên, mông lắc lư theo nhịp cọ xát của Trung, cố gắng đón lấy cái “của nợ” to lớn kia vào trong mình.


“Ưm… thằng Trung chó chết.. ” Hân rên rỉ, dùng ngôn ngữ bạn bè để chửi yêu, nhưng giọng điệu thì van xin thảm thiết. “Đừng trêu tao nữa… cho vào đi… ngứa lắm rồi.. ”


Hương ngồi ngoài ghế sofa, nhấp một ngụm rượu, cười lớn: “Nó chửi mày kìa Trung. Láo thật. Phạt nó đi em. Phạt cho nó chừa cái thói chửi bậy ấy đi ”


“Được lệnh chị rồi nhé!” Trung cười gằn. Gã nhổ một bãi nước bọt vào tay, bôi qua loa lên đầu khấc, rồi dùng sức mạnh của cơ bắp đùi, thúc một cú lút cán vào sâu bên trong.


“Phập!”


Tiếng âm đạo bị tách mở vang lên “bạch” một cái sắc gọn. Cây gậy thịt thô bạo xé toạc lối vào chật hẹp, nong rộng từng nếp gấp thịt mềm. Toàn bộ chiều dài và độ to của nó chèn ép vào vách thịt non nớt, ép chặt đến mức không còn một kẽ hở. Dịch thủy trào ra, bị đẩy ngược trở lại, tạo thành những bọt trắng li ti quanh điểm tiếp xúc nơi gốc dương vật và cửa mình.


Hân hét lên một tiếng thất thanh, đầu ngửa ra sau, mắt trợn ngược. Không phải vì đau, mà vì sự lấp đầy đột ngột, quá khổ. Cảm giác bị nong căng, bị chiếm hữu hoàn toàn khiến cô tê dại cả người.


Trong gương, hình ảnh một cô gái trắng nõn đang bị ba gã đàn ông vây hãm, bị đóng đinh xuống giường bởi một dương vật khổng lồ hiện lên trần trụi và đầy kích thích. Đó là hình ảnh của sự sa ngã, của sự đầu hàng tuyệt đối trước dục vọng.


***


Không gian trong phòng ngủ lúc này đã trở thành một lò lửa thực sự. Tiếng máy lạnh chạy ro ro hoàn toàn bị át đi bởi những âm thanh “ướt át” của da thịt va chạm và tiếng thở dốc đầy dục vọng. Màn dạo đầu trêu chọc đã kết thúc, nhường chỗ cho những cú thúc mạnh mẽ, dứt khoát của sức trẻ.


Trên giường, Hân đang trải qua cảm giác bị “kẹp thịt” đúng nghĩa đen.


Trung vẫn đang chiếm giữ vị trí phía dưới (âm đạo). Gã quỳ giữa hai chân Hân, hai tay nắm chặt lấy eo cô bé làm điểm tựa, ra sức dập liên hồi. Mỗi cú thúc của gã sâu và mạnh, như muốn đóng cọc xuyên qua người Hân. Tiếng bụng dưới của gã va vào mông Hân tạo thành những âm thanh “bạch… bạch… bạch” đều đặn, vang vọng khắp phòng.


Cây gậy thịt to lớn, nổi đầy gân xanh của Trung hoạt động như một pít-tông động cơ, mỗi lần rút ra lại kéo theo một lượng nước mật trắng đục, dính nhớp nháp quanh mép cửa mình đang sưng tấy đỏ hỏn. Rồi ngay lập tức, nó lại đóng lút cán vào sâu bên trong, nong rộng những nếp gấp thịt mềm non nớt. Sự ma sát dữ dội giữa lớp da sần sùi của dương vật và vách thịt nóng hổi bên trong tạo ra những tiếng lép nhép chùn chụt đầy dâm loạn. Mông Hân nảy lên bần bật theo từng nhịp thúc, rung rinh như sóng nước, hai mép lồn bị banh rộng đến mức lộn cả niêm mạc hồng hào ra ngoài.


Nhưng thế là chưa đủ. Chiến không chịu đứng nhìn. Gã trèo lên giường, quỳ phía trên đầu Hân. Gã dạng hai chân ra, kẹp lấy đầu cô bé vào giữa háng mình.


“Há miệng ra cưng!” Chiến ra lệnh, tay gã cầm dương vật dài ngoằng, cứng ngắc của mình vỗ vỗ vào má Hân.


Mùi xạ hương nồng nặc pha lẫn mùi khai khai đặc trưng của đàn ông xộc thẳng vào mũi Hân. Cây gậy thịt trước mặt cô cương cứng, dựng đứng, đầu khấc đỏ chót rỉ ra những giọt nước nhờn trong suốt. Chiến dùng đầu nấm to bè ấy chà xát lên đôi môi anh đào đang run rẩy, rồi quẹt một đường ướt át dọc sống mũi cô, bôi trơn khuôn mặt xinh đẹp bằng thứ dịch thể dục vọng.


Hân ngoan ngoãn há miệng. Ngay lập tức, Chiến ấn đầu khấc đỏ hỏn vào.


“Phập ”


Hân bị lấp đầy hoàn toàn. Dưới bị nện, trên bị bú. Cô bị kẹp chặt giữa hai nguồn sức mạnh nam tính. Hai tay cô bấu chặt vào đùi Chiến, móng tay cào nhẹ lên làn da đen sạm của gã.


Cổ họng Hân bị chèn ép, cô phải mở rộng hàm hết cỡ để đón nhận chiều dài khủng khiếp của Chiến. Mỗi lần Chiến húc hông, đầu dương vật lại đâm thẳng vào cuống họng, kích thích phản xạ nôn ọe, nhưng đồng thời lại tạo ra một khoái cảm phục tùng tê dại. Nước bọt không kịp nuốt chảy ròng ròng qua khóe miệng, tạo thành những sợi dây bạc lấp lánh nối liền giữa miệng cô và háng gã đàn ông. Ở phía dưới, Trung cảm nhận được sự co thắt điên cuồng của tử cung Hân khi cô bị tấn công từ hai phía, nó siết chặt lấy dương vật gã như hàng ngàn cái miệng nhỏ đang mút mát.


Trung vừa thúc vừa cười khanh khách, mồ hôi nhễ nhại chảy ròng ròng trên mặt:


“Ngon không Chiến? Ở dưới này nó siết tao sắp đứt cả chim rồi. Mẹ kiếp, cái lồn con này khít kinh khủng. Nó cứ co bóp nhưng nhức ấy. Đúng là cực phẩm ”


Chiến gật đầu, tay xoa đầu Hân như xoa đầu một con cún cưng:


“Ngoan lắm. Bú sâu vào em. Cái lưỡi mày dẻo thật đấy Hân ạ. Mút mát thế này thì thằng nào chịu nổi. Tao sắp phun vào mồm mày rồi đây ”


Việt đứng bên cạnh, tay gã đang hoạt động liên tục, tuốt lộng dương vật của mình để chờ đến lượt. Gã nhìn cảnh tượng Hân bị hai thằng bạn mình dày vò mà nứng đến phát điên.


“Nhanh lên cho tao ké với chúng mày ơi. Nhìn mặt con Hân phê lòi mắt ra kìa. Sướng nhé cô em, được hai thằng phục vụ cùng lúc thế này thì còn gì bằng. Nhất mày rồi đấy ”


Hân lúc này sướng đến mức mắt trợn ngược, chỉ còn thấy lòng trắng. Cảm giác bị lấp đầy từ hai phía khiến cô tê dại cả người. Cô không còn phân biệt được đâu là Trung, đâu là Chiến. Tất cả hòa làm một khối khoái cảm khổng lồ đang xoay vần cô.


Cơ thể Hân cong lên như con tôm luộc, lồng ngực phập phồng dữ dội. Hai bầu vú căng tròn nảy lên xuống theo nhịp “giã gạo” của Trung, rung rinh mời gọi. Mồ hôi túa ra như tắm, làm ướt đẫm mái tóc rối bời dính bết vào trán. Làn da trắng sứ của cô giờ đây chuyển sang màu hồng rực rỡ, nổi lên những hạt gai ốc li ti vì hưng phấn tột độ. Cô như một miếng thịt tươi ngon đang bị hai con thú đói khát xâu xé, nghiền nát, nhưng lại tận hưởng sự tàn phá đó đến từng tế bào.


Việt không chịu đứng làm khán giả. Gã cúi xuống, hôn lên cái bụng phẳng lì đang phập phồng của Hân. Gã liếm láp vùng nách, vùng cổ, hít hà mùi hương cơ thể trộn lẫn mùi mồ hôi và mùi tinh dịch.


“Da nó thơm thật. Mịn như lụa ấy!” Việt thì thầm, bàn tay rảnh rỗi của gã luồn xuống dưới, len lỏi vào giữa hai chân Hân ngay trong lúc Trung đang ra vào.


Gã tìm đến âm vật đang sưng tấy, dựng đứng lên của Hân. Gã dùng ngón tay cái day day, chà xát mạnh bạo vào đó.


Ngón tay thô ráp của Việt cọ xát điên cuồng vào viên ngọc thịt nhạy cảm nhất, nơi tập trung hàng ngàn dây thần kinh khoái cảm. Hạt ngọc bé xíu bị kẹp giữa ngón tay chai sần và mu lồn ướt át, bị vò nát không thương tiếc. Mỗi lần Việt ấn mạnh, cả người Hân lại giật nảy lên, dòng điện khoái cảm chạy dọc sống lưng khiến các ngón chân cô quắp chặt lại. Dịch thủy từ bên trong trào ra xối xả, tưới đẫm ngón tay Việt và thân dương vật của Trung, tạo thành một hỗn hợp trơn trượt, nhớp nháp đầy dâm dục.


Hân giật nảy người lên. Sự kích thích kép – vừa bị thâm nhập sâu bên trong, vừa bị kích thích trực tiếp bên ngoài – là quá sức chịu đựng.


Cô nhả dương vật của Chiến ra một chút để lấy hơi, hổn hển nói, giọng lạc đi vì sung sướng:


“Sướng… ối mẹ ơi… sướng quá… mạnh nữa đi tụi bây… giết tao đi… tao chết mất.. ”


Trung nghe thấy thế càng hăng máu. Gã gầm lên, tăng tốc độ dập. Chiến cũng không vừa, gã ấn đầu Hân sâu hơn vào háng mình, thúc mạnh vào cuống họng cô bé.


Cả ba gã đàn ông cùng hợp sức, đưa Hân lên đỉnh của khoái lạc, nơi mà lý trí hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại bản năng gào thét.


Hân cong người lên, toàn thân co giật từng cơn dữ dội. Cô đạt cực khoái lần một. Mắt cô dại đi, nước dãi chảy ra mép, chân tay run lẩy bẩy.


Bên trong đường hầm thịt nóng bỏng, các cơ vòng âm đạo của Hân co thắt kịch liệt, siết chặt lấy cây gậy thịt của Trung như muốn vắt kiệt từng giọt tinh khí. Những đợt sóng khoái cảm ập đến dồn dập, khiến bụng dưới cô co rút liên hồi. Cô rên rỉ, âm thanh vỡ vụn trong cổ họng bị chặn bởi dương vật của Chiến, tạo thành những tiếng ư ử nghẹn ngào, đầy vẻ bất lực nhưng cũng đầy thỏa mãn. Hai đùi non của cô run lên bần bật, không thể khép lại được nữa, hoàn toàn phơi bày sự tan chảy của bản thân trước sự tấn công vũ bão.


Trung và Chiến phải tạm dừng lại một chút để cô không bị ngất. Chúng vỗ vỗ vào má cô, hôn lên trán cô đầy tình cảm – một thứ tình cảm bệnh hoạn và dâm dục.


“Yếu thế cô nương? Mới thế đã ra rồi à? Còn hiệp hai, hiệp ba nữa đấy ”


***


Căn phòng ngập trong mùi tinh dịch nồng nặc và hơi nóng hừng hực. Cuộc vui đã đi đến giai đoạn cuối, giai đoạn của sự hỗn loạn và lầy lội không kiểm soát.


Sau khi Trung rút ra, Việt lập tức lao vào thay thế vị trí “làm chồng”. Gã to lớn hơn, thô bạo hơn. Gã dạng hai chân Hân ra hết cỡ, rồi thúc những cú trời giáng vào sâu bên trong. Hân, dù đã mệt lả sau hiệp một, vẫn phải cong người lên đón nhận sức mạnh điên cuồng của gã.


Cây gậy thịt đen sì, gân guốc nổi lên như những sợi dây thừng của Việt cắm ngập vào hang động đang mở rộng của Hân. Mỗi cú thúc của gã mạnh đến mức làm cả tấm nệm lún sâu xuống, cơ thể Hân bị đẩy trượt lên phía trên. Tiếng da thịt va chạm không còn là tiếng “bạch bạch” rời rạc nữa mà trở thành một chuỗi âm thanh liên hồi, chát chúa như tiếng vỗ tay rào rào. Mồ hôi của Việt nhỏ tong tong xuống bụng Hân, hòa vào lớp dịch

nhờn đang chảy tràn ra từ mép lồn sưng đỏ, tạo thành một lớp keo dính nhớp nháp bôi trơn cho cuộc hành hạ ngọt ngào.


Trung chuyển sang hôn hít khắp người Hân, liếm láp những giọt mồ hôi mặn chát trên cổ, trên ngực cô bé. Chiến vẫn chiếm giữ cái miệng nhỏ nhắn, bắt Hân phải bú mút liên tục để duy trì sự cương cứng.


Cái lưỡi của Trung lướt đi đến đâu, da thịt Hân lại nổi gai ốc đến đó. Gã dùng đầu lưỡi thô ráp chà xát lên hai đầu vú đã cương cứng như hai hạt lạc, cắn nhẹ, day day khiến Hân rên rỉ ư ử trong cổ họng vì bị dương vật của Chiến chặn ngang. Miệng cô bé phồng lên, má tóp lại, cố gắng nuốt trọn chiều dài khủng khiếp. Nước bọt trào ra mép, sủi bọt trắng xóa, nhỏ xuống cằm, xuống ngực, tạo nên một cảnh tượng vừa dâm dục vừa

đáng thương.


Hương không còn ngồi yên trên ghế nữa. Cô tiến lại gần giường, cầm chiếc điện thoại lên, bật chế độ quay phim.


“Cười lên nào em gái!” Hương dí sát camera vào gương mặt đang phê pha, dính bết tóc mai của Hân. “Để mai tỉnh rượu xem lại xem cái mặt mình lúc sướng nó dâm đãng thế nào nhé ”


Hân hé mắt nhìn ống kính, cười một nụ cười dại dột, lưỡi vẫn đang liếm quanh đầu khấc của Chiến.


Cả ba gã trai trẻ đều đã đến giới hạn. Sức trẻ khiến chúng hưng phấn tột độ và phục hồi nhanh chóng. Những cú thúc trở nên dồn dập, gấp gáp hơn bao giờ hết.


“Á… á… tao sắp ra rồi… Hân ơi.. ” Trung gầm lên, tay gã sục sạo dương vật của mình điên cuồng. “Hứng lấy quà của anh này!”


Gã chĩa thẳng “khẩu súng” vào ngực Hân. Một dòng tinh dịch trắng đục, đặc quánh phụt ra mạnh mẽ, bắn tung tóe lên đôi gò bồng đảo đang nảy lên bần bật của cô bé. Những giọt tinh nóng hổi chảy dài trên làn da trắng nõn, tạo thành những vệt trắng lấp lánh dưới ánh đèn.


Dòng sữa tình đặc sệt bắn ra thành từng tia, vẽ nên những đường nét ngoằn ngoèo trên bầu ngực căng tròn. Nó nóng hổi, dính dấp, từ từ trượt xuống theo độ cong của bầu vú, đọng lại ở khe ngực sâu hun hút. Hân cảm nhận được sức nóng của nó thấm qua da, một cảm giác được “đánh dấu” đầy nhục cảm.


Chiến cũng không kìm được nữa. Gã rút phắt dương vật ra khỏi miệng Hân, rồi bắn tia xối xả lên mặt, lên cổ cô.


“Rửa mặt bằng sữa nóng nhé cô em!” Chiến thở hổn hển, nhìn thành quả của mình đang phủ trắng khuôn mặt xinh đẹp của Hân.


Những tia tinh dịch bắn thẳng vào gò má, mí mắt và đôi môi đang hé mở của Hân. Cô nhắm mắt lại, lè lưỡi ra liếm một đường quanh môi, nếm trọn vị nồng nàn, tanh tưởi của đàn ông. Khuôn mặt thanh tú giờ đây loang lổ những vệt trắng đục, trông như một tác phẩm nghệ thuật trừu tượng của dục vọng.


Việt là kẻ cuối cùng. Gã gầm gừ như một con thú bị thương, thúc những cú cuối cùng lút cán, sâu đến tận tử cung. Gã giữ chặt hông Hân, ép cô sát vào người mình, rồi bơm đầy tinh dịch vào sâu bên trong cơ thể cô.


“Của tao… tao gửi hết vào trong mày đấy Hân… Nuốt cho hết đi.. ”


Bên trong đường hầm thịt chật chội, Hân cảm nhận rõ rệt từng đợt co giật của dương vật Việt khi nó phun trào. Dòng nước ấm nóng xối thẳng vào cổ tử cung, lấp đầy mọi ngóc ngách, tràn trề đến mức ứ đọng lại. Khi Việt rút ra, một dòng thác trắng đục ồ ạt chảy ra theo, lầy lội, dính bết, nhỏ tong tỏng xuống ga giường, tạo thành một vũng lầy nhục dục. Cửa mình Hân sưng tấy, đỏ hỏn, không thể khép lại được nữa, cứ há ra hớp vào như một cái miệng nhỏ đang thở dốc.


Hân nằm đó, trên người dính đầy “chiến tích” của ba người bạn. Mặt, ngực, bụng, và cả bên trong cô đều tràn ngập tinh dịch. Cô không thấy bẩn, ngược lại, cô cảm thấy một sự thỏa mãn kỳ lạ. Cô đưa ngón tay lên quệt một ít chất lỏng trắng đục trên má, đưa vào miệng nếm thử.


“Mặn… nồng.. ” Hân cười khúc khích, lưỡi liếm nhẹ môi. “Mấy ông này… nhiều thế… làm người ta no căng cả bụng ”


Việt, Trung, Chiến đổ sụp xuống giường, nằm đè lên nhau, ôm lấy Hân vào giữa. Bốn mái đầu chụm vào nhau, hơi thở hòa quyện.


Trung lấy khăn giấy lau mặt cho Hân, rồi hôn chụt vào môi cô, nếm trọn dư vị của chính mình và của Chiến còn sót lại.


“Tê nhưng mà sướng đúng không, Hân? Tụi tao biết mày rõ quá mà …”



==================== Chương 94 ====================

CHƯƠNG 47: LỜI MỜI GỌI VÀ MÀN TRẢ NỢ CỦA CHỊ ĐẠI


Căn phòng Suite hướng biển giờ đây nồng nặc mùi vị của sự hoan lạc. Hân nằm bệt ở góc giường, hơi thở đứt quãng, trên làn da trắng hồng của cô bé vẫn còn vương vãi những vệt tinh dịch trắng đục của ba gã trai. Nhưng bữa tiệc xác thịt này mới chỉ đi được nửa chặng đường. Tâm điểm của sự đói khát lúc này dồn cả vào Hương – người đàn bà đang ngồi vắt vẻo trên sofa, nhấp nốt ngụm rượu vang đỏ cuối cùng.


Hương đứng dậy, bước đi loạng choạng nhưng đầy vẻ khiêu khích. Cô trút bỏ chiếc khăn tắm, để nó rơi tuột xuống sàn như một lớp xác rắn. Dưới ánh đèn vàng vọt, cơ thể Hương hiện ra như một tuyệt tác của sự trụy lạc. Ở tuổi gần 35, sau bao cuộc mây mưa dữ dội, thân hình cô không hề tàn tạ mà trái lại, nó mang một vẻ chín muồi, mỡ màng và đầy tính chiếm đoạt.


Cô bước lại giường, không nằm ngửa mà xoay người, quỳ sấp xuống. Hương chống hai tay lên nệm, hạ thấp ngực xuống sát mặt ga giường, rồi từ từ đẩy cao hông mình lên hết cỡ.


“Nhìn cái gì mà nhìn? Đói chưa? Đến giờ bà chị này trả nợ rồi đây ” – Hương quay đầu lại, nháy mắt lẳng lơ, đôi môi đỏ mọng khẽ liếm láp như mời gọi. “Đứa nào muốn ‘khai thông’ cái cống rãnh này thì bước ra. Nhanh cái chân lên, chị không đợi lâu đâu ”


Ba gã đàn ông – Việt, Trung, Chiến – lập tức vây quanh. Chúng không vội vàng lao vào, mà đứng thành một vòng tròn nhỏ ngay sát mông Hương, như những con thú đang thẩm định một món hàng cực phẩm.


Góc nhìn của cả phòng lúc này tập trung hoàn toàn vào cặp mông của Hương được phản chiếu trong tấm gương lớn. Đó là một cặp mông to bè, tròn lẳn và nặng trĩu sức hút giới tính. Làn da vùng mông trắng nõn nà, như hai vầng trăng khuyết lấp lánh dưới ánh đèn, tương phản gay gắt với tấm ga giường màu đen xám. Hai bờ mông căng mọng, mỗi khi cô cử động lại rung rinh một cách đầy nhục cảm như thạch. Ở giữa hai khối thịt đồ sộ ấy, khe mông sâu hun hút dẫn lối đến lỗ hậu môn hồng hào, nhỏ xíu đang co thắt lại từng nhịp nhẹ nhàng như một nụ hoa e ấp chờ nở. Đây chính là “vùng đất cấm” mà chúng đã khao khát bấy lâu, nơi sẵn sàng nuốt chửng và hút trọn mọi dương vật của những con đực dũng mãnh nhất. Ánh mắt tham lam của ba gã trai dán chặt vào đóa hoa cúc nếp, như muốn dùng ánh nhìn thiêu đốt từng nếp gấp li ti đang phập phồng mời gọi.


Trung tiến lại gần nhất, gã quỳ xuống ngay sát cửa động. Bàn tay thô ráp, chai sạn của gã vuốt ve từ bắp đùi lên đến bờ mông rộng. Gã dùng cả hai bàn tay to lớn của mình, nắm chặt lấy hai múi thịt mông của Hương, ra sức nhào nặn, bóp mạnh cho đến khi làn da trắng muốt ấy hằn lên những dấu ngón tay đỏ ửng.


“Mẹ kiếp, cái mông này.. ” – Trung lầm bầm, giọng khàn đặc vì nứng. “Nó to thế này thì thằng nào chả muốn đâm vào. Nhìn cái lỗ này xem, nó đang mời gọi bọn em kìa chị Hương ”


Chiến đứng phía trên đầu Hương, gã cúi xuống, hai tay luồn vào nách cô, kéo ngược người Hương lên một chút rồi nắm trọn lấy hai bầu vú đang trĩu xuống vì trọng lực. Gã bóp mạnh, đầu ngón tay day nghiến vào núm vú đang cương cứng như hai hạt đậu xanh.


“Vú to, mông bự… Chị đúng là cái thùng chứa tinh của bọn em!” Chiến cười cợt, cúi xuống liếm mạnh vào tai Hương.


Việt là kẻ được chọn để “phá cổng” đầu tiên. Gã cầm chai gel bôi trơn, đổ xối xả lên khe mông và lỗ hậu môn của Hương. Chất lỏng trong suốt, mát lạnh chảy tràn qua các nếp gấp da thịt, làm cho mọi thứ trở nên nhớp nháp và trơn tuột.


Cảm giác lạnh toát của gel bôi trơn khi chạm vào vùng da thịt nóng hổi khiến Hương rùng mình, lỗ nhị co thắt mạnh hơn một chút như phản xạ tự nhiên. Việt dùng ngón tay trỏ thô kệch, đã được tẩm đẫm gel, từ từ day day quanh miệng lỗ, rồi ấn mạnh vào bên trong. Lớp cơ vòng chặt chẽ miễn cưỡng tách ra, ôm siết lấy ngón tay gã. Hương cắn chặt gối, một tiếng rên “ư ử” thoát ra từ cổ họng, cảm nhận sự xâm lấn đầu tiên đầy thô bạo. Ngón tay gã ngoáy tít bên trong, xoay tròn, nong rộng, chuẩn bị cho một cuộc xâm lăng thực sự.


“Mẹ kiếp… nhẹ thôi Việt… hàng mày to như cái phích ấy.. ”


Việt không nói gì, gã rút tay ra, cầm lấy dương vật gân guốc, tím tái đang giật từng hồi của mình. Gã quỳ sau lưng Hương, dí sát quy đầu to bè, đỏ au như quả cà chua chín vào cửa lỗ nhị đang mở rộng, ướt át. Gã dùng sức mạnh của cơ bắp đùi, gồng người, từ từ ấn vào.


“Phập… phập.. ”


Tiếng da thịt bị nong căng vang lên rõ mồn một. Đầu nấm khổng lồ của Việt từ từ chui tọt vào bên trong, làm biến dạng hoàn toàn lỗ hậu môn nhỏ bé. Các nếp gấp da bị kéo căng đến mức trở nên trong suốt, ôm chặt lấy thân dương vật gân guốc. Cảm giác bị xé toạc, bị một vật thể cứng ngắc, nóng hổi chèn ép vào nơi chật hẹp nhất khiến Hương cong người lên. Cô cảm nhận rõ từng thớ gân trên dương vật gã cọ xát vào thành ruột nhạy cảm, một sự đau đớn pha lẫn khoái cảm bệnh hoạn bùng nổ, lan tỏa khắp sống lưng. Việt thúc vào lút cán, lấp đầy hoàn toàn khoảng trống bên trong cô, biến cô thành một chiếc vỏ bao ngoan ngoãn.


Việt bắt đầu dập. Gã không dập nhanh ngay từ đầu mà dập từng nhịp sâu, lút cán, rồi rút ra gần hết, chỉ để lại phần đầu khấc mấp mé ở cửa miệng, rồi lại đột ngột đóng mạnh vào. Mỗi cú thúc của gã khiến toàn bộ người Hương chồm về phía trước, hai bầu ngực lắc lư dữ dội. Hai bờ mông to bè của cô bị va đập mạnh vào bụng dưới của Việt, tạo nên những tiếng “bạch… bạch… bạch” chát chúa, dâm dục vang vọng khắp phòng.


Trung và Chiến không đứng yên nhìn. Trong khi Việt đang ra sức cày xới cửa sau của Hương, Trung cúi xuống dùng lưỡi liếm láp âm đạo của cô từ phía dưới, còn Chiến thì đứng trước mặt, nhét dương vật vào miệng Hương, bắt cô bú mút sâu tận gốc.


Hương bị khóa chặt trong một thế gọng kìm nhục dục. Dưới háng, chiếc lưỡi nhám nhúa của Trung liên tục đảo quanh hạt ngọc đang sưng tấy, kích thích điên cuồng. Trong miệng, cây gậy thịt của Chiến đâm sâu vào cuống họng, bắt cô phải tiết ra từng dòng nước bọt để bôi trơn. Phía sau, Việt như một cái máy đóng cọc, nghiền nát hậu môn cô bằng những cú thúc tàn bạo. Cô không còn là con người, cô chỉ là một khối thịt biết rên rỉ, một cái máy tình dục đang được vận hành hết công suất bởi ba con sói đói. Tiếng rên rỉ tắc nghẹn, tiếng bú mút chùn chụt, tiếng da thịt va chạm lép nhép hòa quyện vào nhau tạo nên một bản giao hưởng của dục vọng trần trụi và man dại.


“Sướng không chị? Cái lỗ này của chị đang mút chặt lấy em này! Nó cắn em sướng quá!” – Việt gầm gừ, tăng tốc độ dập như máy khâu, mồ hôi gã nhỏ tong tong xuống tấm lưng trần trắng muốt của Hương.


Hương không trả lời được, miệng cô đang ngậm chặt lấy Chiến, mắt cô trợn ngược lên, nước mắt và dâm dịch tuôn ra ồ ạt. Cơn bão xác thịt đã chính thức bắt đầu, và đêm nay, cô sẽ bị bầy sói này nghiền nát trong khoái lạc nhục nhã đến tận cùng.


***


Việt đã xong hiệp của mình nhưng chưa xuất tinh. Gã rút phắt dương vật ra khỏi lỗ hậu môn sưng đỏ của Hương, để lại một cái lỗ tròn vo đang co bóp thoi thóp, cố gắng khép lại sau khi bị nong giãn quá mức. Một dòng dịch trắng đục pha lẫn gel bôi trơn rỉ ra từ đó, chảy dọc xuống đùi non trắng nõn của Hương.


Chưa kịp để Hương hoàn hồn, Trung – gã đàn ông lầm lì và cục súc nhất nhóm – đã lao vào thay thế. Gã không nhẹ nhàng như Việt. Gã túm lấy mớ tóc búi cao lộn xộn của Hương, giật mạnh một cái khiến cô ngã ngửa ra sau, rồi không nói không rằng, gã nắm lấy cổ chân cô, kéo lê cô trên mặt nệm êm ái như kéo một con thú vật.


“Ra đây! Ra đây mà nhìn!” – Trung gầm gừ, kéo Hương đến sát mép giường, nơi đối diện trực tiếp với tấm gương lớn kịch trần.


Gã xoay người cô lại, bắt cô quỳ xuống theo tư thế doggy, mặt ép sát vào mặt kính lạnh ngắt. Trong gương, hình ảnh phản chiếu hiện lên trần trụi đến mức tàn tạ nhưng đầy kích thích: một người đàn bà tóc tai rũ rượi, mặt đỏ bừng vì dục vọng, hai bầu vú căng tròn lắc lư thảm hại, và đằng sau là một gã đàn ông đen sạm, cơ bắp cuồn cuộn đang chuẩn bị hành hình cô. Sự tương phản giữa làn da trắng muốt, mịn màng của Hương và vẻ thô ráp, gân guốc của Trung tạo nên một bức tranh của sự xâm chiếm bạo lực.


Trung không dùng nhiều gel. Gã nhổ toẹt một bãi nước bọt đặc quánh vào lòng bàn tay, xoa qua loa lên quy đầu to bè, tím tái của mình, rồi nhắm thẳng vào lỗ nhị đang mở rộng của Hương mà thúc mạnh một cái “phập”.


“Á á á.. ” – Hương hét lên thất thanh, nước mắt ứa ra vì cú thâm nhập thô bạo, không báo trước. Cảm giác đau rát xé toạc ban đầu nhanh chóng bị thay thế bởi sự căng tức tột độ khi gậy thịt khổng lồ lèn chặt vào không gian chật hẹp.


Trung không dừng lại. Gã bắt đầu dập như máy khâu. Gã dùng hai tay nắm chặt lấy eo Hương, giữ cô cố định, rồi dùng sức mạnh của hông thúc liên hồi. Mỗi cú thúc của gã mạnh đến mức đẩy cả người Hương chồm về phía trước, đập mặt vào mặt kính lạnh lẽo. Hai bên mông trắng nõn của cô bị va đập mạnh, rung lên bần bật như sóng nước theo nhịp điệu điên cuồng của gã.


“Bạch… bạch… bạch.. ”


Tiếng da thịt va chạm khô khốc, chát chúa vang dội trong căn phòng kín, hòa lẫn với tiếng nước bọt lép nhép và tiếng rên rỉ tắc nghẹn của Hương. Mồ hôi từ người Trung nhỏ tong tong xuống lưng trần của Hương, trơn trượt và nóng hổi.


Khi Hương bị đẩy sát vào gương, ngực cô bị ép dẹp xuống kính lạnh, núm vú cương cứng cọ xát vào bề mặt trơn láng tạo ra một sự kích thích kỳ lạ. Trung lại túm lấy tóc cô, giật ngược đầu cô ra sau. Cổ Hương cong lên, lộ ra yết hầu trắng ngần đang giật giật. Tư thế này khiến lưng cô võng xuống, mông chổng cao hơn, tạo thành một đường cong hoàn hảo để Trung có thể dập sâu đến tận cùng, nghiền nát mọi sự kháng cự.


“Nhìn đi! Mở mắt to ra mà nhìn!” – Trung hét vào tai cô, hơi thở nồng nặc mùi thuốc lá và dục vọng. “Nhìn xem cái lỗ đít của mày nó đang nuốt chửng con cặc tao thế nào kìa! Bà chủ quyền lực đây à? Giờ thì cũng chỉ biết chổng mông cho thằng nhân viên quèn này nện thôi!”


Hương bị ép phải nhìn. Trong gương, cô thấy rõ mồn một cái dương vật gân guốc, đen sì của Trung đang thụt ra thụt vào trong cơ thể mình, kéo căng lớp da thịt mỏng manh ở cửa sau đến mức đỏ ửng. Mỗi lần gã rút ra, lỗ hậu môn lại mở toang hoác, đỏ hỏn như một đóa hoa thịt bị cưỡng bức nở rộ, rồi lại bị lấp đầy ngay lập tức bởi khối thịt nóng hổi. Hình ảnh dâm dục ấy, cộng với cơn đau rát xen lẫn khoái cảm bị cưỡng bức, khiến máu trong người cô sôi lên sùng sục, lý trí hoàn toàn bị đánh sập.


“Sướng… a… sướng lắm… Trung ơi… nện mạnh nữa đi… nát đít chị đi.. ” – Hương rên rỉ, không còn chút liêm sỉ nào nữa. Cô tự tay banh rộng hai bờ mông mình ra, mời gọi gã vào sâu hơn, muốn được lấp đầy, muốn được phá hủy.


Chiến và Việt không đứng ngoài cuộc chơi. Chúng đứng vây quanh Hương như hai con kền kền đói khát.


Việt đứng bên trái, gã dùng cả bàn tay to lớn bóp mạnh vào bầu ngực đang bị ép vào kính của Hương. Gã nhào nặn thô bạo như nhào bột, móng tay cào nhẹ lên làn da trắng muốt, để lại những vệt đỏ ửng. Gã cúi xuống, cắn mạnh vào vai trần của cô, để lại dấu răng rướm máu như một sự đánh dấu lãnh thổ.


Chiến đứng bên phải, gã không dùng tay. Gã tụt quần, lôi dương vật cong vút của mình ra, dí sát vào mặt Hương, mùi đàn ông nồng nặc xộc vào mũi cô.


“Bú đi! Vừa bị thông đít vừa bú cặc mới sướng!”


Hương bị Trung giật tóc ngửa đầu ra sau, miệng cô há hốc một cách vô thức đón nhận dương vật của Chiến. Cô ngậm chặt lấy nó, mút mát điên cuồng, lưỡi đảo quanh đầu khấc để tìm kiếm sự cân bằng trước cơn bão tố đang diễn ra ở phía sau. Cổ họng cô co thắt, nuốt lấy từng đợt rung động của Chiến.


Trung càng lúc càng hăng máu. Gã dập điên cuồng, tiếng thở dốc hòa lẫn tiếng rên la của Hương tạo nên một bản giao hưởng man dại. Gã cảm nhận được từng thớ thịt bên trong lỗ hậu môn của Hương đang co bóp kịch liệt, siết chặt lấy dương vật gã như hàng ngàn cái miệng nhỏ đang đói khát, như muốn vắt kiệt từng giọt tinh khí của gã. Sức nóng bên trong thiêu đốt gã, ma sát đến mức tê dại.


“Chị Hương dâm đãng này… chị giết em mất.. ” – Trung gầm lên, tay gã chuyển từ tóc xuống bóp cổ Hương (nhẹ nhàng để kiểm soát nhưng đủ tạo áp lực), ép cô phải lè lưỡi ra như chó con để Chiến đụ vào mồm. Nước dãi và dịch nhờn chảy ròng ròng, làm ướt đẫm cằm và ngực cô.


Hương hoàn toàn bị khuất phục. Cô bị giằng xé, bị quăng quật, bị dày vò bởi ba gã đàn ông cùng lúc. Nhưng trong khoảnh khắc đau đớn và nhục nhã tột cùng đó, cô lại tìm thấy một sự giải thoát tuyệt đối. Cô không còn là nữ giám đốc cao ngạo, không còn là vợ hiền đoan trang. Cô chỉ là một con cái đang được thỏa mãn bản năng nguyên thủy nhất của mình, một con búp bê bằng thịt biết rên rỉ dưới sự điều khiển của dục vọng.


***


Trung đã rút ra, để lại Hương nằm vật ra giữa giường, thở dốc. Mồ hôi ướt đẫm làm cơ thể cô bóng lên dưới ánh đèn vàng vọt, nhưng đó chưa phải là dấu chấm hết. Đó chỉ là khoảng lặng trước cơn bão lớn hơn.


Mùi tinh dịch nồng nặc hòa lẫn với mùi xạ hương đàn ông và mùi mồ hôi chua nồng tạo nên một bầu không khí đặc quánh, ngột ngạt đến khó thở. Tấm ga giường trắng tinh loang lổ những vệt nước loang lổ, minh chứng cho cuộc truy hoan vừa diễn ra. Ánh đèn hắt lên làn da Hương, làm nổi bật những vết hằn đỏ ửng nơi cổ tay, nơi eo, nơi mông, như những dấu triện sở hữu được đóng lên da thịt con vật hiến tế. Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, hai bầu vú nảy lên nảy xuống theo từng nhịp thở gấp, mời gọi sự tàn phá tiếp theo.


Hương nằm ngửa, tóc tai xõa tung trên ga trải giường trắng muốt, tạo thành một khung cảnh đối lập đầy nhục cảm. Ba gã đàn ông – Việt, Trung, Chiến – đứng vây quanh giường, nhìn xuống “chiến lợi phẩm” của mình với ánh mắt hau háu. Không khí trong phòng ngột ngạt, hừng hực mùi hooc-mon nam tính và sự áp chế không lời.


Chưa vội xâm nhập, chúng bắt đầu một màn “dạo đầu” đầy bạo lực. Chúng muốn nhào nặn cơ thể người đàn bà này cho đến khi nó mềm nhũn, thần phục hoàn toàn dưới tay chúng.


Việt và Chiến đứng hai bên mép giường. Chúng cúi xuống, dùng những bàn tay to lớn, thô ráp và chai sạn vì lao động nặng nhọc để tấn công vào những điểm nhạy cảm nhất của Hương.


Bàn tay phải của Việt chộp lấy bầu ngực trái căng tròn của Hương. Gã không vuốt ve. Gã bóp mạnh. Năm ngón tay gã lún sâu vào khối thịt mềm mại, trắng nõn, để lại những vết lõm sâu hoắm. Gã nhào nặn bầu ngực ấy như đang nhào bột làm bánh, thô bạo và không chút thương hoa tiếc ngọc.


Bàn tay gã như gọng kìm sắt kẹp chặt lấy khối “ngọc mỡ cừu” mềm mại. Gã không chỉ bóp, gã đang nghiền nát nó, biến hình dạng tròn trịa, kiêu sa ban đầu thành những hình thù méo mó đầy kích thích dưới sức ép của những ngón tay thô bạo. Làn da trắng mịn bị kéo căng, hằn lên những vệt đỏ tím. Đầu ngực bị kẹp chặt giữa hai ngón tay chai sần, bị vê, bị giật mạnh khiến Hương rú lên từng hồi vì đau đớn pha lẫn khoái cảm tê dại. Núm vú sưng tấy, đỏ lựng như quả cherry chín nẫu sắp vỡ tung, tiết ra những giọt mồ hôi trong suốt.


“Vú chị Hương vừa tay thật!” Việt cười khà khà, ngón tay cái gã day nghiến vào núm vú đang cương cứng, đỏ ửng như quả cherry chín mọng. “Bóp sướng hơn bóp bóng cao su nhiều. Nảy tưng tưng ”


Ở bên kia, Chiến không quan tâm đến ngực. Gã tập trung vào phần dưới. Gã luồn tay xuống dưới hông Hương, nâng cặp mông tròn lẳn của cô lên cao.


“Bạch! Bạch! Bạch!”


Gã vỗ mạnh vào mông cô liên tiếp ba cái. Tiếng da thịt va chạm chát chúa vang lên. Làn da mông trắng muốt ửng đỏ lên ngay lập tức. Chiến cười khoái trá, rồi dùng cả bàn tay siết chặt lấy hai bờ mông, kéo dãn chúng ra hai bên hết cỡ.


Hai bờ mông trắng phau, nảy nở như hai vầng trăng rằm bị bàn tay thô bạo banh ra tàn nhẫn sang hai bên. Lỗ hậu môn hồng hào, “đóa hoa cúc” vừa bị Trung dày vò giờ đây sưng đỏ, co thắt liên hồi, hé mở như mời gọi sự tàn phá tiếp theo. Bên cạnh đó, “động tiên” ướt át cũng bị kéo căng, mép thịt hồng hào lộn trái ra ngoài, phơi bày toàn bộ sự dâm đãng, nhớp nháp bên trong. Dịch nhờn và tinh dịch còn sót lại chảy ra thành dòng, dính bết vào tay Chiến, tạo nên tiếng “lép nhép” mỗi khi gã bóp mạnh.


“Nhìn này!” Chiến nói với Trung đang đứng cuối giường. “Cái lỗ đít vừa bị thằng Trung thông xong, giờ nó mở toang hoác ra rồi. Nhìn rõ cả ruột gan bên trong. Còn cái lồn thì ướt nhẹp, nước chảy tòng tòng ”


Trung không nói gì. Gã quỳ xuống giữa hai chân Hương đang dang rộng. Gã dùng hai ngón tay trỏ và giữa, thô bạo móc vào cửa mình cô. Gã không làm nhẹ nhàng để kích thích, mà làm mạnh tay để “nong” rộng đường đi. Gã xoay ngón tay, banh rộng vách thịt, chuẩn bị cho màn xâm nhập kép sắp tới.


Ngón tay gã như một con lươn trơn tuột, sục sạo thô bạo trong vũng nước dâm nhớp nháp. Gã móc mạnh, ngoáy tít, kéo giãn thành âm đạo ra hết cỡ. Tiếng “chụt chụt”, “ọt ọt” vang lên dâm mị mỗi khi gã rút tay ra rồi lại thọc vào, kéo theo những sợi tơ bạc trắng đục dính nhớp nháp. Bên trong, những thớ thịt non nớt co bóp điên cuồng, siết chặt lấy ngón tay gã như muốn nuốt chửng, van xin được lấp đầy bởi thứ to lớn hơn. Cửa mình đỏ hỏn, sưng mọng, run rẩy đón nhận sự xâm lấn thô bạo.


Hương nằm đó, chịu đựng sự giày vò từ ba phía. Cơn đau từ ngực bị bóp, mông bị đánh và cửa mình bị móc hòa quyện với khoái cảm bị chiếm hữu, tạo nên một sự kích thích điên dại. Cô ưỡn ngực lên, đón nhận bàn tay của Việt, đồng thời đẩy hông về phía ngón tay của Trung.


“Mạnh nữa đi.. ” Hương rên rỉ, mắt nhắm nghiền, đầu lắc lư sang hai bên. “Bóp nát vú chị đi… Đừng tiếc… Đêm nay chị là con điếm của tụi mày… Muốn làm gì thì làm.. ”


Lời mời gọi dâm đãng của cô như dầu đổ thêm vào lửa.


“Nghe chưa? Bà chủ bảo bóp nát đấy!” Việt cười gằn, gã cúi xuống, cắn mạnh vào đầu ti Hương, mút chùn chụt như muốn nuốt chửng nó.


Trung rút ngón tay ra, đưa lên mũi hít hà mùi hương nồng nàn, rồi nhìn thẳng vào tấm gương lớn đối diện giường.


“Nhìn vào gương đi chị. Ba thằng em đang làm thịt chị đấy. Nhìn xem cái thân xác của chị nó đang hưởng thụ thế nào kìa. Thích không?”


Hương hé mắt nhìn vào gương. Cô thấy mình như một con búp bê bằng thịt đang bị xâu xé bởi ba con sói đói. Cơ thể cô đỏ ửng lên vì những cú bóp mạnh và những cái tát yêu. Các thớ cơ thả lỏng, lỗ hậu môn và âm đạo đều đang mở rộng, rỉ nước, hai cái lỗ tham lam đang há hốc, sẵn sàng đón nhận những “thanh gươm” ngoại cỡ chuẩn bị cắm vào để xé toạc chúng ra một lần nữa.


***


Hân cầm chiếc điện thoại, bật đèn flash sáng trưng, dí sát vào “hiện trường” với vẻ mặt háo hức điên dại. Cô bé liếm môi, giọng khàn đặc vì nứng: “Các anh diễn cái trò ‘hai con rồng’ đi. Em muốn xem cái lồn chị Hương chứa được bao nhiêu hàng khủng cùng lúc!”


Ánh đèn flash rọi thẳng vào âm hộ đang ướt nhẹp, phơi bày từng nếp gấp thịt hồng hào sưng mọng dưới lớp dịch nhầy bóng loáng. Mùi dâm thủy nồng nặc hòa quyện với mùi gel bôi trơn nhân tạo tạo nên một thứ hương vị đặc quánh, kích thích khứu giác đến mức nghẹt thở. Cả căn phòng như rung chuyển bởi hơi thở dồn dập của ba gã đàn ông đang vây quanh một thân xác đàn bà chín muồi, mỡ màng như một trái đào mật sắp vỡ tung.


Hương lúc này đã hoàn toàn đánh mất lý trí. Cô nằm ngửa trên giường, hai chân dang rộng hết cỡ, đầu gối co lên sát ngực, phơi bày toàn bộ vùng kín đáo đang sưng đỏ, ướt nhẹp cho cả bọn thưởng thức. Cô gật đầu điên cuồng, đôi mắt long sòng sọc, miệng thở hổn hển: “Làm đi… nhét hết vào cho chị… chị chịu được hết… phá nát chị đi.. ”


Việt và Chiến nhìn nhau, nở một nụ cười gian tà. Chúng không còn chút nể nang nào với người đàn bà này nữa. Chúng biết rõ “độ bền” của Hương – người đàn bà đã qua tay bao nhiêu lão sếp già và cả bầy sói này bao nhiêu lần.


Việt cầm dương vật gân guốc của mình, thọc vào trước. Gã chiếm giữ phần phía dưới của âm đạo. Khi dương vật Việt đã nằm gọn bên trong, Chiến bắt đầu hành động. Gã đổ đẫm gel bôi trơn lên “cây hàng” cong vút của mình, rồi từ từ lách cái đầu khấc to tướng vào khoảng trống phía trên, ngay sát cạnh dương vật của Việt.


“Phập… phập… xoèn xoẹt.. ”


Ống kính zoom sát vào cửa mình đang bị hành hình. Hai mép môi lớn bị tách toang hoác, để lộ lớp niêm mạc đỏ hỏn bên trong đang bị hai khối thịt khổng lồ chèn ép đến biến dạng. Lỗ âm đạo vốn đã nhỏ hẹp nay bị nong rộng ra một cách tàn nhẫn, các thớ cơ co thắt tuyệt vọng quanh hai cây gậy thịt đang tranh giành lãnh thổ. Tiếng nước dâm bị ép chặt phát ra âm thanh “lép nhép”, “chùn chụt” dâm mị, bọt trắng sủi lên quanh điểm tiếp xúc, trào ra ngoài theo mỗi nhịp đẩy của Chiến.


Tiếng da thịt nong rộng, tiếng nước nôi bị ép chặt vang lên chói tai. Hai mép âm hộ của Hương bị căng mỏng như tờ giấy, đỏ hỏn, chực xé rách ra trước sự xâm lấn của hai vật thể quá khổ cùng lúc.


“Á… á… to quá… banh lồn chị rồi… sướng… sướng chết mất.. ” – Hương hét lên xé lòng, lưng cô uốn cong như cây cung, hai tay bấu chặt lấy ga giường đến rách toạc.


Cảm giác bị lấp đầy đến tận cùng khiến Hương như phát điên. Hai cây gậy thịt nóng hổi cọ xát vào nhau bên trong cơ thể cô, nghiền nát mọi dây thần kinh khoái cảm. Sự căng tức tột độ ở cổ tử cung như một mũi khoan điện đánh thẳng vào đại não, tước đoạt mọi khả năng suy nghĩ. Cô thấy mình không còn là một con người, mà chỉ là một vật chứa vô tri đang bị hai luồng sức mạnh nguyên thủy tàn phá, chiếm hữu.


Việt và Chiến bắt đầu phối hợp. Chúng không dập nhẹ nhàng. Chúng biết Hương “ăn” hàng rất khỏe nên ra sức dập như máy đóng cọc. Một thằng rút ra thì thằng kia thúc vào, hoặc cả hai cùng đồng loạt nện mạnh lút cán.


“Bạch! Bạch! Bạch!”


Mỗi cú nện là một lần bốn hòn dái to nặng quất chan chát vào mông thịt trắng nõn, để lại những vệt đỏ ửng. Thớ thịt mông rung rinh theo nhịp điệu điên cuồng của hai người đàn ông. Việt và Chiến như đang chạy đua vũ trang, mồ hôi dầu từ ngực họ nhỏ tong tong xuống bụng Hương, hòa vào đống dịch thể nhầy nhụa chảy tràn trề trên ga giường. Hai cây hàng gân guốc thụt ra thụt vào, kéo theo lớp niêm mạc lồn lộn ra ngoài rồi lại bị đóng sầm vào bên trong, tạo nên một cảnh tượng cực kỳ trụy lạc.


Tiếng va chạm của bốn hòn dái săn chắc vào mông thịt của Hương vang lên chát chúa. Mỗi cú thúc của chúng đều đi sâu đến tận tử cung, nghiền nát mọi thớ thịt bên trong. Sự ma sát giữa hai dương vật ngay trong lòng Hương tạo ra một nhiệt lượng khủng khiếp. Dịch nhờn của Hương bị ép ra, phun thành từng tia theo mỗi cú thúc, hòa quyện với gel chảy ròng ròng xuống ga giường, biến nơi đó thành một bãi chiến trường lầy lội.


Trung đứng bên cạnh, thấy hai thằng bạn đang say sưa “cày xới” mà lòng ngứa ngáy. Gã vớ lấy cái dương vật giả bằng silicon màu đen dài ngoằng từ đống đồ chơi trên giường.


“Để tao thêm chút gia vị cho đủ bộ!” – Trung gầm gừ.


Đầu nấm silicon lạnh lẽo, nhám nhúa ấn mạnh vào đóa hoa cúc nếp đang co thắt thoi thóp sau trận thông nát ban nãy. Lỗ hậu môn hồng hào lại bị nong giãn một lần nữa, lớp cơ vòng run rẩy bao lấy vật thể lạ. Trung không chút thương xót, ấn ngập chiều dài món đồ chơi vào bên trong, khiến Hương giật nẩy người, đôi mắt trợn trừng trắng dã. Cô bị lấp đầy hoàn toàn ở cả ba phía, không còn một kẽ hở cho không khí len lỏi.


Gã không nói không rằng, ấn thẳng cái đầu dương vật giả vào lỗ hậu môn của Hương – nơi vừa bị gã thông nát ban nãy. Cái lỗ nhị sưng tấy không kịp phản kháng, bị món đồ chơi silicon lạnh lẽo nong rộng ra.


Hương bây giờ hoàn toàn bị “phong tỏa”. Bên dưới chứa chấp hai con rồng thật đang dập liên hồi, phía sau bị một con rồng giả lấp đầy. Sự quá tải về giác quan khiến đầu óc cô trắng xóa. Cô không còn rên rỉ nổi nữa, chỉ còn những tiếng ư ử tắc nghẹn trong cổ họng, mắt trợn ngược, tay chân co giật theo từng nhịp dập của bầy sói.


Góc máy quay của Hân zoom cận cảnh vào cái hang động đang bị tàn phá: hai dương vật thực quấn lấy nhau, thụt ra thụt vào trong đống dịch thể nhầy nhụa, trắng đục, trong khi lỗ hậu môn ngay cạnh đó bị căng ra đến cực hạn bởi món đồ chơi đen bóng.


“Nhìn kìa! Nó phun nước kìa!” – Việt gào lên phấn khích.


Đúng lúc đó, Hương đạt cực khoái lần thứ n. Dòng nước ái tình phun ra xối xả từ cửa mình đang bị nhồi nhét, tưới đẫm lên hai cây hàng của Việt và Chiến. Cô rú lên một tiếng rồi lịm đi trong khoái lạc nhục nhã tột cùng, trong khi hai gã trai trẻ vẫn không ngừng dập, quyết vắt kiệt chút sức tàn cuối cùng của người đàn bà dâm đãng này.


***


Đêm đã về khuya nhưng sức nóng trong căn phòng Suite không hề giảm nhiệt. Hương nằm vật ra giường sau màn DP điên cuồng, ngực phập phồng dữ dội, mồ hôi ướt đẫm biến làn da trắng nõn thành một bề mặt bóng loáng, trơn tuột. Dịch nhờn và gel bôi trơn từ “cuộc chiến” trước vẫn rỉ ra lênh láng từ hai lỗ dưới, nhưng cơn khát của ba gã đàn ông vẫn chưa được thỏa mãn. Chúng muốn một cái kết hoành tráng hơn, một sự chiếm hữu tuyệt đối không chừa lại một kẽ hở nào.


“Chưa xong đâu chị yêu!” Trung gầm gừ, vứt cái dương vật giả sang một bên. “Hàng giả sao sướng bằng hàng thật được. Để bọn em lấp đầy chị thật sự nhé ”


Ba gã đàn ông nhanh chóng thiết lập đội hình “khóa chặt” – kỹ thuật đỉnh cao của sự trụy lạc mà chúng đã ấp ủ từ lâu.


Hương nằm ngửa, mông được kê cao lên bằng hai cái gối để tạo góc độ thuận lợi nhất.


Trung, gã lì lợm nhất, chiếm lấy “vùng đất cấm” phía sau. Gã quỳ giữa hai chân Hương, nâng hông cô lên, rồi không chút do dự thúc mạnh dương vật to bè, cứng ngắc của mình vào lỗ hậu môn đã được nới lỏng sẵn. “Phập!” – cú thúc sâu lút cán khiến Hương giật nảy mình, nhưng cơn đau nhanh chóng chuyển thành khoái cảm quen thuộc của sự căng tức.


Cảm giác bị nong rộng, căng trướng đến cực hạn. Cơ vòng hậu môn của Hương, vốn dĩ chỉ dùng để đào thải, nay lại bị ép buộc phải ôm trọn lấy khối thịt nóng hổi, gân guốc của Trung. Sự cọ xát giữa lớp da sần sùi của dương vật và niêm mạc ruột non nớt tạo ra một luồng khoái cảm tê dại, vừa đau đớn vừa sung sướng. Mỗi lần Trung rút ra, lỗ hậu môn lại mở toang, đỏ hỏn, rồi lại bị lấp đầy ngay tức khắc bởi cú đóng mạnh bạo, ép chặt lấy thân dương vật như muốn nuốt chửng nó.


Chiến trèo lên người Hương, gã dạng hai chân kẹp lấy eo cô, rồi dập thẳng vào cửa mình đang mở toang hoác, đỏ hỏn sau màn tra tấn của hai con rồng ban nãy. Âm đạo của Hương lúc này ướt sũng, trơn tuột, đón nhận dương vật của Chiến một cách dễ dàng, nuốt chửng nó đến tận gốc.


Âm thanh “lép nhép”, “chùn chụt” vang lên không dứt từ “hang động” ướt át của Hương. Chiến dập như điên, khuấy đảo bên trong vũng lầy tình dục nhầy nhụa. Đầu khấc của gã liên tục va đập vào cổ tử cung, tạo ra những cơn chấn động lan tỏa khắp bụng dưới Hương. Dịch nhờn và tinh dịch cũ trào ra, sủi bọt trắng xóa quanh gốc dương vật Chiến, văng tung tóe lên đùi, lên bụng Hương theo từng nhịp thúc mạnh mẽ.


Và cuối cùng là Việt. Gã đứng phía trên đầu giường, dốc ngược dương vật gân guốc, dài ngoằng của mình vào miệng Hương.


“Há miệng ra chị, bú sâu vào!” – Việt ra lệnh, ấn mạnh đầu khấc vào môi Hương.


Cổ họng Hương bị chèn ép, nước bọt trào ra mép, chảy dòng dòng xuống má. Việt không thương hoa tiếc ngọc, gã thọc sâu vào tận cuống họng (deep throat), khiến Hương nôn khan, nước mắt giàn giụa. Mùi khai nồng của đàn ông xộc thẳng vào mũi, vị mặn chát của mồ hôi và dịch nhờn lấp đầy khoang miệng. Lưỡi Hương quấn chặt lấy thân dương vật, cố gắng xoa dịu sự xâm lấn thô bạo, trong khi đầu óc cô quay cuồng vì thiếu dưỡng khí.


Hương hoàn toàn bị phong ấn. Lỗ đít bị Trung nện, lỗ lồn bị Chiến dập, lỗ mồm bị Việt đụ. Cô không thể nói, không thể rên thành tiếng, chỉ còn những tiếng “ư… ử… ọc… ọc.. ” tắc nghẹn trong cổ họng. Ba gã đàn ông phối hợp nhịp nhàng như một cỗ máy tình dục hoàn hảo. Trung thúc từ dưới lên, Chiến dập từ trên xuống, Việt nện vào mồm. Cơ thể Hương như con thuyền nhỏ tròng trành dữ dội giữa cơn bão tố của dục vọng. Ngực cô nảy lên bần bật, mông rung lắc theo từng cú thúc, hai tay cô bấu chặt vào đùi Việt và lưng Chiến, móng tay cào xước da thịt họ trong cơn mê sảng.


“Sướng không chị? Ba lỗ đều có hàng nhé! Kín mít luôn rồi!” – Trung gầm gừ, mồ hôi gã nhỏ giọt xuống bụng Hương.


“Bên trong chị ấy co bóp kinh quá! Nó đang hút tinh khí của tao này!” – Chiến rên rỉ, mắt nhắm nghiền tận hưởng sự ấm nóng bao trùm.


Hân đứng bên ngoài, tay cầm máy quay rung bần bật vì quá kích thích. Cô bé tự đưa tay xuống sờ mó “cô bé” của mình, rên rỉ theo nhịp điệu của cuộc làm tình tập thể: “Chị Hương… chị là nữ thần… chị dâm đãng quá.. ”


Sự ma sát khủng khiếp từ ba phía đẩy cả bốn người đến giới hạn chịu đựng cuối cùng.


“Á… á… tao ra… tao ra rồi!” – Trung gào lên, gã dập mạnh ba cái cuối cùng rồi bắn trọn dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trực tràng của Hương.


“Tao cũng thế!” – Chiến rú lên, bơm đầy tinh khí vào tử cung Hương, trộn lẫn với đống dịch nhờn đang trào ra.


Việt là kẻ cuối cùng. Gã rút phắt dương vật ra khỏi miệng Hương khi cô đang trợn ngược mắt lên vì cực khoái.


“Hứng lấy này!” – Việt gầm lên, tay sục sạo liên hồi.


Dòng tinh dịch trắng đục, đặc quánh bắn ra xối xả. Nó bắn lên mặt, lên mắt, vương vãi trên tóc tai rũ rượi của Hương. Hương nằm bất động, miệng vẫn há hốc, lưỡi thè ra đón nhận những giọt cuối cùng rơi xuống.


Hương như một bức tượng điêu khắc của dục vọng tàn khốc. Khuôn mặt xinh đẹp bị phủ kín bởi lớp mặt nạ trắng đục, dính nhớp nháp. Đôi mắt lờ đờ, vô hồn nhìn lên trần nhà, lồng ngực phập phồng yếu ớt. Hai lỗ dưới vẫn còn mở rộng, rỉ ra hỗn hợp tinh dịch và dâm thủy, nhỏ tong tong xuống tấm ga giường đã ướt đẫm mồ hôi. Cô đã bị vắt kiệt, bị lấp đầy, bị chiếm hữu đến tận cùng tế bào, nhưng trong sự hủy hoại đó, cô tìm thấy sự thăng hoa bệnh hoạn nhất của đời mình.


Một bức tranh hỗn độn, trần trụi và đầy mùi vị của sự hoan lạc không giới hạn. Hương nằm đó, tàn tạ nhưng mãn nguyện, trên người phủ đầy “chiến tích” của bầy sói, như một vật tế thần đã hoàn thành sứ mệnh thiêng liêng và nhơ nhuốc nhất của xác thịt.



==================== Chương 95 ====================

CHƯƠNG 48: BỮA SÁNG CỦA NHỮNG KẺ “NO NÊ”


Nắng sớm của vùng biển chói chang, rực rỡ chiếu xuống khu nhà hàng Buffet ngoài trời của Resort, nhưng dường như nó không thể xua tan đi cái không khí “nặng mùi” dục vọng đang bao trùm lấy một góc bàn ăn nằm khuất sau rặng dừa.


Bàn ăn dài đầy ắp thức ăn: những đĩa hàu sống tươi rói ướp đá, thịt bò nướng tái còn rỉ máu, trứng ốp la lòng đào béo ngậy. Đây là bữa sáng của những kẻ vừa trải qua một đêm “lao động” cật lực, cần nạp lại năng lượng để bù đắp cho lượng tinh khí đã thất thoát.


Hân ngồi ở đầu bàn, trong một trạng thái tàn tạ thảm thương. Cô bé mặc chiếc váy maxi dài chấm gót, không phải để làm điệu mà là để che giấu dáng đi “hai hàng” khập khiễng. Khuôn mặt cô bơ phờ, mắt thâm quầng lộ rõ dù đã cố che đậy bằng lớp phấn dày. Mỗi lần ngồi xuống ghế đệm, cô lại nhăn mặt, khẽ xuýt xoa vì cơn đau rát nhức nhối truyền lên từ lỗ hậu môn sưng tấy và âm đạo bị cày xới quá độ đêm qua.


Trái ngược hoàn toàn, Hương ngồi ở vị trí chủ tọa với vẻ rạng rỡ, tươi tỉnh như vừa được tiêm doping. Cô mặc chiếc quần short jean cực ngắn, khoe trọn cặp đùi trắng nõn, săn chắc, và chiếc áo hai dây trễ nải để lộ khe ngực sâu hun hút. Da dẻ cô hồng hào, căng mọng nhựa sống. Cô ngồi vắt chân chữ ngũ, đung đưa thoải mái, không hề có dấu hiệu đau đớn dù đêm qua chính cô là người chịu đựng màn “khóa ba lỗ” kinh hoàng nhất. Đó là minh chứng cho “đẳng cấp” và sự tôi luyện của một con thú đầu đàn đã quá quen với những cuộc chinh phạt xác thịt.


Ba gã đàn ông – Việt, Trung, Chiến – ngồi vây quanh, sảng khoái và hừng hực khí thế. Chúng nhìn hai người phụ nữ với ánh mắt thỏa mãn của những con thú săn mồi no nê.


Việt gắp một con hàu sống, vắt chanh rồi đặt vào bát Hương: “Ăn đi chị yêu. Bù lại tí nhớt…. Đêm qua chị ra nhiều nước quá ”


Trung ngồi cạnh Hân, đưa tay bóp nhẹ vào vai cô bé, giọng cợt nhả: “Sao thế cô nương? Mới thế đã đi không vững rồi à? Nhìn chị Hương kìa, chị ấy còn khỏe re, sáng nay còn rủ anh đi dạo biển đấy ”


Hân lườm Trung, giọng khàn đặc: “Tại cái ‘củ cải’ của anh đấy. Nó to như cái phích, lại còn gân guốc. Em tưởng rách làm đôi rồi. Mà anh bảo đi dạo biển á? Thật á?”


Trung cười hô hố, nháy mắt với Hương đầy ẩn ý:


“Dạo biển cái khỉ gì. Chị Hương lôi anh ra bãi đá lúc 5 giờ sáng. Sóng đánh ầm ầm, gió thổi tốc váy. Chị ấy bảo ‘còn dư âm’ nên bắt anh nện thêm một hiệp nữa ngay trên tảng đá ”


Gã ghé sát vào tai Hân, nhưng nói đủ to cho cả bàn cùng nghe, giọng đầy vẻ khoe khoang tục tĩu:


“Mà mày biết không, sau cả đêm bị ba thằng bọn tao giày vò thế mà lúc sáng nay anh đút vào, cái lồn chị ấy vẫn khít rịt. Nó mút chặt lấy chim anh như lần đầu ấy. Nước nôi thì vẫn lê láng, mặn chát vị biển. Chị Hương đúng là ‘thánh nữ’, càng chịch càng khít ”


Hương nghe thế thì cười lớn, tiếng cười giòn tan, đầy vẻ tự hào dâm đãng. Cô lấy thìa gõ nhẹ vào đầu Trung:


“Bớt mồm mép đi thằng quỷ. Chẳng qua là chị thấy mày đêm qua chưa ra hết, sợ mày ‘tức hạ phá thượng’ nên chị xả giúp thôi. Yếu nhớt. Cưng phải tập nhiều vào giống chị này. Ngày xưa chị cũng thế, nhưng giờ thì… càng to chị càng thích. Hôm qua ba đứa bay làm tốt lắm, ‘lấp đầy’ được chị là giỏi ”


Chiến không nói gì, lẳng lặng bóc tôm đút vào miệng Hương. Hương há miệng ngậm lấy con tôm, cố tình cắn nhẹ vào ngón tay Chiến, ánh mắt lúng liếng: “Ngon lắm cưng ”


Họ ăn uống chung đụng, dùng chung thìa dĩa, uống chung ly nước. Ranh giới vệ sinh và ranh giới chủ tớ đã hoàn toàn bị xóa nhòa, chỉ còn lại sự thân mật, đồng lõa của một bầy thú cùng hang, cùng chia sẻ thức ăn và khoái lạc.


Hương vỗ tay cái “bộp”, đứng dậy vươn vai:


“Xong. Ăn no rồi thì vác xác về thành phố. Anh Sơn đang đợi cơm ở nhà hàng gần công ty đấy. Đừng để đại ca chờ lâu ”


***


Chiếc MPV 7 chỗ màu đen lại một lần nữa lao vút trên đường cao tốc, hướng về phía thành phố. Nhưng lần này, không khí bên trong đã khác hẳn. Rèm che nắng được kéo xuống kín mít, ngăn chặn ánh nắng chói chang bên ngoài, tạo nên một không gian nhờ nhờ tối, tĩnh lặng và nghiêm túc hơn, dù mùi vị của sự va chạm xác thịt đêm qua vẫn còn lẩn khuất đâu đó.


Sự sắp xếp chỗ ngồi cũng thay đổi, phản ánh trật tự quyền lực mới được tái lập.


Trung cầm lái, vẻ mặt lầm lì, tập trung. Chiến ngồi ghế phụ, tay hí hoáy bấm điện thoại. Hân mệt lả, nằm dài ở băng ghế sau cùng, quấn mình trong chiếc chăn mỏng để ngủ vùi.


Khu vực ghế VIP giữa xe thuộc về Hương và Việt. Hương đã đeo kính râm đen to bản che đi nửa khuôn mặt, che đi sự lẳng lơ trong ánh mắt. Cô ngả lưng ra ghế, dáng vẻ uy quyền của một bà trùm. Việt ngồi bên cạnh, không còn vẻ cợt nhả, mà là sự phục tùng của một gã cận vệ thân tín.


“Việt!” Hương lên tiếng, giọng lạnh lùng, sắc sảo khác hẳn vẻ nhão nhoét ban sáng. “Lô hàng vật liệu hôm qua anh Sơn báo thế nào?”


Việt giật mình, vội vàng trả lời rành rọt: “Dạ, xong rồi chị. Anh Sơn lo lót bên hải quan êm xuôi rồi. Tối nay hàng về kho ”


Hương gật đầu hài lòng. Bàn tay nhỏ nhắn của cô tìm đến bàn tay to lớn, thô ráp của Việt, siết mạnh một cái.


“Tốt. Nhớ kỹ này, chơi ra chơi, làm ra làm. Đêm qua chị chiều tụi bay hết nấc, thì ban ngày tụi bay phải cày cuốc cho chị hết mình. Đừng để anh Sơn phải phàn nàn ”


Nói rồi, cô quay đầu xuống, cao giọng gọi Hân:


“Hân, về thì lo bảo dưỡng lại ‘máy móc’ đi. Đừng có nằm ườn ra đấy. Cuối tuần sau có vụ tiếp khách với lão Tùng già đấy. Vụ đó quan trọng, không được ốm đau hay sứt mẻ gì đâu. Lão già đó khó tính lắm ”


Hân lí nhí trong cổ họng: “Vâng chị… em biết rồi.. ”


Trung nhìn qua gương chiếu hậu, cười khẽ: “Yên tâm đi chị. Tụi em biết mà. Chúng ta là một gia đình, có phúc cùng hưởng có họa cùng chia ”


Chiến quay xuống, đưa cho Hương chai nước suối đã mở nắp: “Chị uống đi cho đỡ khát. Đêm qua chị mất nước nhiều ”


Hương nhận lấy chai nước, uống một ngụm, rồi đưa tay vuốt nhẹ lên má Chiến một cái thật nhanh, như vuốt ve một con thú cưng ngoan ngoãn.


“Ngoan ”


Chỉ một từ “Ngoan” và cái chạm nhẹ ấy, Hương đã xác lập lại trật tự tuyệt đối. Cô là chủ, họ là lính. Dù đêm qua họ có cưỡi lên người cô, nện vào cô, bắn vào trong cô, thì ban ngày, khi mặt trời mọc, họ vẫn phải cúi đầu phục tùng cô.


Hương ngả đầu ra ghế, thở dài một hơi:


“Đúng. **Sơn là Bố, chị là Mẹ, tụi em là mấy đứa con hư hỏng.** Gia đình này phải đoàn kết. Thằng nào phản bội, chị thiến. Hiểu chưa?”


“Dạ!” Tiếng đồng thanh vang lên chắc nịch.


Hương lấy điện thoại ra, nhắn tin cho Sơn: *”Đang về. Mấy đứa nhỏ ngoan lắm!”*


Sơn, dù không có mặt trong chuyến đi thác loạn này, nhưng cái bóng của anh ta vẫn bao trùm lên tất cả. Anh ta là bộ não, là người nắm giữ quyền lực thực sự phía sau bức màn nhung. Còn Hương, cô nắm giữ tinh thần và thể xác của cả nhóm, dùng dục vọng để trói buộc chúng lại với nhau.


Chiếc xe lao vút về phía thành phố, mang theo 5 con người dính chặt lấy nhau bởi những bí mật đen tối không thể chia sẻ cùng ai.


Hương nhắm mắt lại, tận hưởng bàn tay của Việt đang lén lút luồn vào trong áo cô, xoa nắn bầu ngực căng tròn một cách tham lam nhưng kín đáo. Cô không gạt ra, cũng không rên rỉ. Cô cảm thấy an toàn và quyền lực tuyệt đối. Một đế chế thực sự đã được thiết lập, vận hành trơn tru bằng dòng tiền bẩn và chất bôi trơn của xác thịt.



==================== Chương 96 ====================

CHƯƠNG 49: THIỆP MỜI MÀU ĐỎ


Ba ngày sau cuối tuần thác loạn .


Văn phòng Công ty TNHH Hương Thịnh ngập tràn ánh nắng buổi sáng. Tiếng gõ bàn phím lạch cạch, tiếng máy in chạy ro ro, tiếng nhân viên trao đổi công việc qua điện thoại tạo nên một bản giao hưởng của sự chuyên nghiệp và bận rộn. Không ai có thể ngờ rằng, đằng sau lớp vỏ bọc doanh nghiệp mẫu mực này, những người điều hành nó vừa trải qua một cuộc mây mưa tập thể điên loạn vào cuối tuần.


Hương ngồi sau chiếc bàn làm việc lớn bằng gỗ sồi, lưng thẳng tắp, mắt chăm chú duyệt hồ sơ. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu trắng ngà, cổ đức kín đáo nhưng chất liệu mỏng manh lại vô tình tố cáo những đường nét cơ thể bên trong. Hai bầu ngực lớn, sau nhiều lần được “nhào nặn” bởi bàn tay đàn ông, dường như càng ngày càng nảy nở, căng tràn sức sống, đẩy lớp áo căng lên chực chờ bung cúc. Bên dưới là chiếc chân váy bút chì màu đen, ôm thít lấy vòng eo con kiến và cặp hông quả táo nảy nở, tôn lên dáng vẻ của một bà hoàng quyền lực.


Dư âm của trận “hỗn chiến” hôm nọ đã tan biến trên da thịt, những vết bầm tím mờ nhạt đã được che phủ bởi lớp phấn trang điểm đắt tiền. Nhưng trong sâu thẳm cơ thể Hương, một khoảng trống vô hình lại bắt đầu nhen nhóm. Cái cảm giác bị lấp đầy bởi hai, ba dương vật cùng lúc đã khắc sâu vào ký ức xác thịt của cô, khiến những lúc ngồi một mình, cô lại thấy ngứa ngáy, bứt rứt ở những nơi thầm kín nhất.


– Cốc, cốc.


– Vào đi. – Hương nói, không ngẩng đầu lên.


Hân bước vào, trên tay cầm một hộp bưu phẩm bọc nhung đỏ sang trọng. Hôm nay Hân diện một chiếc đầm công sở liền thân màu xanh pastel, trông cô bé vừa ngây thơ lại vừa gợi cảm. Cổ áo khoét chữ V vừa đủ để lộ khe ngực trắng nõn, nơi mà mấy hôm trước còn dính đầy tinh dịch của Trung và Việt.


– Chị Hương, có quà gửi đích danh chị. – Hân đặt chiếc hộp lên bàn, giọng điệu vừa tò mò vừa phấn khích. – Của “Bố già” Tùng.


Nghe đến tên Tùng, Hương dừng bút. Cô ngả người ra sau ghế, nheo mắt nhìn chiếc hộp nhung đỏ thẫm như màu máu.


– Mở ra xem nào.


Hân cẩn thận tháo lớp ruy băng vàng kim, bật nắp hộp.


Bên trong, nằm êm ái trên lớp lụa đen tuyền là hai chiếc mặt nạ ren nửa mặt kiểu Venice. Những đường ren đen được thêu tinh xảo, đính đá lấp lánh, vừa bí ẩn vừa khêu gợi. Bên cạnh đó là hai tấm thẻ từ bằng kim loại mạ vàng, khắc nổi dòng chữ “V.I.P – GARDEN OF EDEN” (Vườn Địa Đàng).


Hân cầm một chiếc mặt nạ lên, ướm thử vào mặt mình.


– Đẹp quá chị ơi… Nhưng mà… đi tiệc làm ăn sao lại đeo mặt nạ như phim thế này?


Hương không trả lời. Cô cầm lấy tấm thiệp mời đi kèm. Tấm thiệp cứng cáp, thơm mùi nước hoa đàn ông nồng nặc. Nét chữ viết tay của Tùng bay bướm nhưng đầy tính áp đặt:


*”Thân gửi Nữ hoàng và Công chúa nhỏ,*


*Tối nay, 20h00. Vườn Địa Đàng không chào đón những kẻ đạo đức giả, và cũng không chấp nhận sự che đậy thừa thãi.*


*Quy tắc nhập tiệc: Váy dạ hội lộng lẫy nhất, mặt nạ che đi danh phận, và… tuyệt đối KHÔNG ĐƯỢC MẶC NỘI Y BÊN DƯỚI.*


*Hãy để ‘cánh cửa’ luôn sẵn sàng mở rộng cho những vị khách quý.*


*Tùng “*


Hương đọc lướt qua, khóe môi đỏ mọng nhếch lên một nụ cười nửa miệng, đầy vẻ khinh miệt nhưng cũng đầy hứng thú. Cô ném tấm thiệp về phía Hân.


Hân cầm lấy đọc, đôi mắt mở to hết cỡ, khuôn mặt xinh đẹp thoáng chút đỏ bừng.


– Không… không mặc quần lót á chị? – Hân lắp bắp, tay vô thức sờ xuống lớp váy của mình. – Giữa đám đông quan khách… lỡ… lỡ có ai nhìn thấy, hay gió thổi…


Hương đứng dậy, đi vòng qua bàn làm việc, tiến lại gần Hân. Cô đưa tay nâng cằm cô em kết nghĩa lên, nhìn sâu vào mắt.


– Em sợ à? Hay là đang sướng?


– Em… – Hân cắn môi, ánh mắt long lanh. – Em thấy… kỳ kỳ. Cứ như mình là đĩ ấy.


– Chúng ta không phải là đĩ, Hân ạ. – Hương cười lạnh, ngón tay cái miết nhẹ lên bờ môi mọng của Hân. – Đĩ là bọn đứng đường chờ khách chọn. Còn chúng ta là thợ săn. Chúng ta chọn con mồi. Và cái quy tắc này… nó chỉ giúp cho việc “đánh chén” con mồi nhanh gọn hơn thôi.


Hương quay người, bước đến bên cửa sổ kính sát đất, nhìn xuống dòng người xe cộ tấp nập bên dưới. Cô tưởng tượng đến cảm giác tối nay, khi lớp váy dạ hội trượt trên làn da trần trụi, khi gió lùa vào giữa hai chân, mát lạnh và trống trải. Cảm giác “cô bé” ướt át của mình cọ xát trực tiếp vào vải vóc, sẵn sàng đón nhận bất cứ sự xâm nhập nào mà không cần rào cản.


– Càng tốt. Đỡ vướng víu. – Hương nói, giọng khàn đục. – Em nhớ cái cảm giác hôm nọ không? Khi ba cái “dùi cui” cùng lúc đâm vào người… Lúc đó, cái quần lót chỉ là thứ giẻ rách cản đường thôi.


Hân nghe Hương nói, ký ức về buổi chiều thác loạn ùa về. Cô bé rùng mình, hai đùi vô thức khép chặt lại cọ xát vào nhau. Sự xấu hổ ban đầu bay biến, thay vào đó là một luồng nhiệt nóng ran chạy dọc sống lưng.


– Vâng… em hiểu rồi. – Hân lí nhí, nhưng giọng điệu đã chứa đầy sự đồng lõa.


Hương quay lại, ánh mắt sắc như dao cau.


– Chuẩn bị đi. Chọn bộ nào xẻ cao vào, hở lưng càng tốt. Hôm đó, chúng ta không đi tiệc, chúng ta đi săn những con cá mập béo nhất cái đất này.


Cô ngừng một chút, như sực nhớ ra điều gì quan trọng, rồi nói thêm với vẻ mặt nghiêm túc của một chuyên gia:


– À, và nhớ mang theo gel bôi trơn loại xịn. Bỏ vào ví cầm tay ấy.


– Sao lại phải mang gel hả chị? – Hân ngạc nhiên. – Chắc ở đó họ có đủ chứ?


Hương cười nhạt, lắc đầu ngán ngẩm:


– Đừng ngây thơ thế. Mấy lão già bụng phệ ở đó tiền thì nhiều, nhưng kỹ năng thì như cứt. Chúng nó hứng lên là đâm, không biết dạo đầu là cái gì đâu. Mình là dân chuyên nghiệp, phải biết tự bảo vệ “cần câu cơm” của mình. Chị không muốn cái lồn của chị em mình bị rách toạc ra vì mấy lão già biến thái ấy đâu.


Hân gật đầu lia lịa, ánh mắt ánh lên sự ngưỡng mộ tuyệt đối dành cho bà chị “quái kiệt”.


– Em nhớ rồi. Em đi chuẩn bị ngay đây.


Hân cầm chiếc hộp nhung bước ra ngoài, dáng đi uyển chuyển, lắc lư cái mông cong cớn.


Hương ở lại trong phòng, nhìn tấm thẻ vàng VIP trên bàn. Cô đưa tay xuống dưới váy, luồn qua lớp quần lót mỏng manh đang mặc, chạm nhẹ vào mép âm hộ đã bắt đầu rỉ nước. Cô biết, hôm đó sẽ là một đêm dài. Một đêm mà cô sẽ dùng chính cái “hang động” trần trụi này để nuốt trọn quyền lực và tiền bạc của những gã đàn ông đứng đầu chuỗi thức ăn.


Cánh cửa đến “Vườn Địa Đàng” đã mở toang, và những con rắn cái đã sẵn sàng trườn vào.



==================== Chương 97 ====================

CHƯƠNG 50: NHỮNG CON CÁO TRÊN BÀN TIỆC


Biệt thự nằm biệt lập trên đỉnh đồi , ẩn mình giữa những tán thông già. Nó không giống một ngôi nhà để ở, mà giống một pháo đài của khoái lạc và quyền lực.


Phòng tiệc chính của biệt thự “Vườn Địa Đàng” lộng lẫy như một cung điện thu nhỏ. Dưới ánh sáng vàng kim tỏa ra từ chùm đèn pha lê Tiệp Khắc khổng lồ, mọi thứ đều lấp lánh một cách xa xỉ và ngạo mạn. Trên chiếc bàn dài phủ khăn nhung đỏ thẫm, những chai rượu vang Grand Cru đắt tiền đã được khui, thở ra thứ hương thơm nồng nàn của nho lên men và tiền bạc.


Nếu ví căn phòng này là một bàn cờ của những con sói già, thì sự xuất hiện của họ chính là những quân Hậu đầy kiêu hãnh.


Hương đi trước. Hôm nay, cô chọn một chiếc váy dạ hội màu đỏ rượu bằng lụa satin thượng hạng. Chất liệu vải mềm mại và bóng bẩy chảy tràn trên cơ thể cô như một dòng nước, ôm sát lấy từng đường cong phồn thực. Thiết kế cổ yếm khoét sâu táo bạo để lộ trọn vẹn bờ vai trần trắng nõn và tấm lưng ong mượt mà. Đặc biệt, đường xẻ tà cao vút lên tận hông mỗi khi cô di chuyển lại thấp thoáng để lộ cặp đùi mật ong săn chắc.


Gương mặt Hương trang điểm sắc sảo, đôi môi tô son đỏ thẫm trùng màu với váy, ánh mắt lúng liếng nhưng đầy uy quyền. Cô không đi khép nép như những cô ả nhân tình tầm thường. Cô sải bước tự tin trên đôi giày gót nhọn 10 phân, tiếng gõ “cộp cộp” trên sàn đá hoa cương như tiếng gõ cửa của định mệnh. Và điều quan trọng nhất, đúng như “quy tắc” mà Tùng đã đề ra: bên dưới lớp lụa mỏng manh ấy, cô hoàn toàn trống rỗng. Không nội y. Mỗi bước đi, tà váy lại dính vào khe đùi, ma sát vào vùng tam giác mật đang nóng hổi, tạo nên một sự kích thích ngầm khiến cô càng thêm rạng rỡ.


Đi ngay sau Hương là Hân, đối lập hoàn toàn nhưng cũng kích thích không kém. Hân mặc một chiếc váy ren trắng tinh khôi, ngắn cũn cỡn, ôm sát lấy thân hình đồng hồ cát bốc lửa của tuổi đôi mươi. Vẻ mặt cô bé được trang điểm theo lối ngây thơ, đôi mắt to tròn long lanh, nhưng đôi môi lại hé mở đầy gợi tình. Bộ ngực căng tròn của Hân như muốn nhảy ra khỏi lớp vải ren mỏng tang mỗi nhịp thở. Cô bé đóng vai một con cừu non lạc vào hang sói, rụt rè nép sau lưng “chị cả”, nhưng ánh mắt lại len lén quan sát từng người đàn ông trong phòng.


Sự xuất hiện của hai người đàn bà khiến cuộc tranh luận trên bàn tiệc khựng lại. Bốn cặp mắt của bốn gã đàn ông quyền lực dán chặt vào họ. Không khí trong phòng bỗng chốc nóng lên hừng hực.


Nhưng không khí trên bàn tiệc lại quay lại trạng thái căng như dây đàn.


Bốn gã đàn ông – Tùng, Hạc, Bàng, Trẩm – ngồi trấn giữ bốn góc bàn như bốn con thú đầu đàn đang gầm ghè chia chác lãnh thổ. Những cô vợ hai, những cô bồ nhí chân dài não ngắn được họ dắt theo chỉ dám ngồi nép một bên, cười nói lí nhí, sợ sệt không dám thở mạnh. Họ đẹp, nhưng là vẻ đẹp vô hồn của những con búp bê sứ trưng bày trong tủ kính.


Chỉ có Hương là khác biệt.


Cô không ngồi. Cô đứng ngay bên cạnh ghế chủ tọa của ông Tùng, một tay đặt hờ lên vai lão, tay kia cầm ly rượu vang đỏ sóng sánh. Trong chiếc váy lụa đỏ xẻ tà táo bạo, Hương như một ngọn lửa sống đang thiêu đốt ánh nhìn của tất cả đàn ông trong phòng. Ánh đèn chùm rọi xuống làn da trắng sứ của cô, làm nổi bật lên bờ vai trần mảnh mai nhưng đầy kiêu hãnh. Mỗi khi cô cúi nhẹ người để rót rượu, cổ áo yếm trễ nải lại buông lơi, phơi bày hơn nửa bầu ngực căng mọng, trắng nõn, với nhũ hoa cương cứng lấp ló sau lớp lụa mỏng manh – một lời mời gọi chết người vì ai cũng biết bên trong đó hoàn toàn trống rỗng.


“Anh Tùng này!” Lão Hạc lên tiếng, giọng nhừa nhựa nhưng đầy gai góc, tay mân mê ly rượu. “Cái dự án ven đô ấy, 30% cổ phần cho bên tôi là hơi hẻo đấy. Anh biết là để binh cái giấy phép xây dựng 50 tầng ở khu đó, tôi phải ‘bôi trơn’ bao nhiêu cửa không?”


Tùng cười nhạt, ngón tay gõ nhịp trên bàn. “Anh Hạc, anh tham vừa thôi. Đất là thằng Trẩm lo, tiền là anh Bàng rót. Anh chỉ lo mỗi cái dấu đỏ mà đòi ăn dày thế sao trôi?”


“Không có dấu đỏ của tao thì tiền núi cũng nằm chết dí ở đấy thôi!” Lão Hạc đập tay xuống bàn, mặt đỏ gay. Không khí chùng xuống. Đám bồ nhí giật mình thon thót, có cô làm rơi cả dĩa bạc.


Đúng lúc cuộc đàm phán đi vào ngõ cụt, Hương khẽ di chuyển. Tiếng gót giày cao gót của cô gõ xuống sàn đá hoa cương một nhịp điệu chậm rãi, đầy quyền uy. Cô đi vòng qua phía sau lưng Lão Hạc, mùi nước hoa Nữ hoàng nồng nàn phả vào khứu giác lão.


“Anh Hạc nóng tính quá!” Hương thì thầm, giọng ngọt như mật rót vào tai lão. Cô cúi xuống rót thêm rượu vào ly của lão. Ở góc độ này, Lão Hạc có thể nhìn xuyên thấu qua nách áo khoét rộng của cô, thấy trọn vẹn sự rung rinh mềm mại của bầu vú khi cô cử động.


“Thực ra!” Hương tiếp lời, bàn tay búp măng thon dài lướt nhẹ trên vai áo vest của lão Hạc, “Em có nghe anh Tùng nói, vấn đề không phải là 30% hay 40%. Vấn đề là làm sao để số tiền đó về túi các anh một cách ‘sạch’ nhất, đúng không ạ?”


Lão Hạc khựng lại, liếc nhìn Hương đầy nghi hoặc. “Cô em định dạy khôn anh à?”


Hương mỉm cười, một nụ cười vừa lẳng lơ vừa sắc sảo. Cô đứng thẳng dậy, nhìn bao quát cả bàn tiệc.


“Em đâu dám. Chỉ là, em nghĩ nếu chúng ta thành lập một chuỗi công ty con cung cấp vật liệu và dịch vụ, rồi đẩy chi phí đầu vào lên… thì phần lợi nhuận thực tế các anh chia nhau sẽ không nằm trên sổ sách nữa. Lúc đó, 30% cổ phần công khai chỉ là con số cho đẹp hồ sơ thôi. Còn phần ‘chìm’ kia… mới là núi vàng, mà lại chẳng ai soi mói được ”


Cả căn phòng im phăng phắc.


Lão Bàng – trùm tài chính – nãy giờ vẫn im lặng quan sát, bỗng đặt ly rượu xuống cái “cạch”. Lão đẩy gọng kính vàng, nhìn Hương chằm chằm. Ánh mắt lão không còn dừng lại ở khe ngực hay cặp đùi lấp ló sau tà váy của cô nữa. Đó là ánh mắt của một con cáo già vừa phát hiện ra một con cáo cái đồng loại.


“Tùng!” Lão Bàng nói, giọng khàn đặc. “em Hương của chú… cái đầu của em ấy còn gợi cảm hơn cả cái mông đấy ”


Tùng cười lớn, vỗ mạnh vào mông Hương một cái “bốp” vang dội, khiến tà váy lụa rung lên bần bật. Hắn kéo cô ngã ngồi vào lòng mình.


“Thế nào? Các ngài thấy ‘Quân sư’ của tôi nói có lọt tai không?”


Hương thuận thế ngồi gọn trên đùi Tùng, hai tay quàng qua cổ lão, nhưng ánh mắt lại lúng liếng nhìn về phía Lão Hạc và Lão Bàng. “Em chỉ nói leo thôi. Các anh là vua, là chúa, em chỉ là phận nữ nhi nâng khăn sửa túi. Nếu các anh thấy ưng cái bụng… thì đêm nay thưởng cho em là được ”


Lão Hạc nuốt nước bọt ực một cái, sự căng thẳng về tiền bạc tan biến, thay vào đó là sự thèm khát trần trụi. “Được! Duyệt phương án này! Nhưng đêm nay… tao phải đích thân ‘kiểm tra’ xem cái miệng của cô em này còn làm được trò gì khác ngoài việc nói hay không ”


Trong khi “bàn cờ lớn” đã được Hương dàn xếp êm thấm, thì ở phía góc phòng, một màn kịch khác cũng đang diễn ra theo đúng kịch bản.


Hân, trong chiếc váy ren trắng tinh khôi bó sát, đang đóng vai một cô bé ngây thơ bị lạc giữa rừng gươm. Cô bé ngồi lọt thỏm giữa đám thiếu gia trẻ tuổi – những gã “cậu ấm” đi theo các bố già để học việc nhưng thực chất là để hưởng sái.


Hân không tham gia vào câu chuyện chính trị khô khan. Cô bé cầm ly rượu, đôi mắt to tròn giả vờ ngơ ngác nhìn ra phía cửa kính sát đất.


“Trong nhà ngột ngạt quá các anh nhỉ?” Hân than thở, giọng nũng nịu. Cô bé vươn vai, cố tình ưỡn ngực cao lên. Chiếc váy ren trắng mỏng manh căng ra, in hằn hai núm vú nhỏ nhắn, hồng hào bên dưới. Vì cũng tuân thủ luật “không nội y”, nên ở phần dưới, tam giác mật của cô bé lấp ló ẩn hiện sau lớp vải ren thưa, khiến đám thiếu gia nuốt nước miếng ừng ực.


“Em muốn ra hồ bơi cho mát.. ” Hân đứng dậy, loạng choạng như sắp ngã.


Một gã thiếu gia tóc vuốt keo bóng lộn vội vàng đỡ lấy eo cô. Bàn tay hắn tham lam trượt xuống mông Hân, bóp nhẹ. “Để anh đưa em đi. Ngoài đấy… vui lắm ”


Hân khúc khích cười, ngả đầu vào vai hắn, nhưng ánh mắt lại liếc nhanh về phía Hương đang ngồi trong lòng Tùng. Hai người đàn bà trao nhau một cái nhìn chớp nhoáng. *Tách đàn thành công.*


“Các chị vợ, các em gái ơi!” Hân quay lại gọi đám “bình hoa” đang ngồi chán ngắt ở bàn bên cạnh. “Ra ngoài kia chơi đi, để các anh ấy bàn chuyện đại sự. Nghe nói hồ bơi có sục nước nóng đấy ”


Đám phụ nữ chán chường lập tức hưởng ứng. Họ đứng dậy, lả lướt đi theo Hân như bị thôi miên.


Hân dẫn đầu đoàn người bước ra khỏi phòng tiệc, hướng về phía khu vực hồ bơi tranh tối tranh sáng. Chiếc váy trắng của cô bé đung đưa theo nhịp hông, như một lá cờ trắng dẫn dụ đám tù binh tự nguyện bước vào nhà giam của dục vọng.


***


Cánh cửa kính sát đất ngăn cách phòng tiệc và khu vực hồ bơi trượt mở. Ngay lập tức, luồng không khí nóng ẩm, sặc mùi clo hòa lẫn với mùi nước hoa đắt tiền và khói thuốc shisa ập vào, lấn át cái lạnh lẽo nhân tạo của điều hòa trong phòng VIP.


Tiếng nhạc Deep House dập dìu, tiếng bass trầm đục như nhịp tim của một con quái vật khổng lồ đang thức giấc, rung chuyển mặt nước xanh ngắt của hồ bơi vô cực.


Hương bước ra khỏi vùng an toàn của bàn tiệc, gót giày nhọn gõ xuống nền gạch tàu, tạo ra những âm thanh đanh gọn, kiêu hãnh. Cô không vội vàng nhập cuộc. Cô đứng trên bậc thềm cao nhất, tay cầm ly rượu vang đỏ, đôi mắt kẻ eyeliner sắc sảo quét một vòng quanh “Vườn Địa Đàng” như một nữ chúa đang kiểm tra bầy tôi của mình.


Dưới hồ bơi, bữa tiệc của những xác thịt trẻ trung đang diễn ra điên cuồng.


Hân – cô em gái nhỏ, “học trò” xuất sắc của Hương – đang là tâm điểm của vũ trụ hỗn loạn đó. Chiếc váy ren trắng tinh khôi ban nãy giờ đã ướt sũng, dính chặt vào cơ thể cô bé như một lớp da thứ hai, trở nên trong suốt dưới ánh đèn led đổi màu dưới đáy hồ. Không còn gì có thể che giấu. Hai bầu vú căng tròn, hồng hào với đầu ngực cương cứng vì lạnh và vì kích thích hiện lên rõ mồn một sau lớp vải ren sũng nước. Vùng tam giác mật đen mờ ảo phía dưới cũng lộ ra, trêu ngươi, mời gọi.


Vây quanh Hân là ba gã thiếu gia trẻ tuổi – những “cậu ấm” đi theo các bố già để học cách tiêu tiền và hưởng thụ. Chúng cởi trần, khoe những cơ thể hoặc là gầy guộc vì ăn chơi, hoặc là phồng phềnh vì bia rượu, nhưng ánh mắt đứa nào cũng sáng rực lên như thú đói.


“Em gái, uống đi! Uống hết ly này anh thưởng!” Một gã tóc nhuộm vàng, tay đeo đồng hồ Hublot, ép sát vào người Hân. Hắn đổ rượu trực tiếp từ chai xuống ngực cô bé. Dòng rượu lạnh buốt chảy tràn qua khe ngực, len lỏi xuống bụng dưới, khiến Hân rùng mình, rên lên một tiếng đầy kích thích.


“Ưm… lạnh quá… các anh hư thế.. ” Hân cười khúc khích, giọng nhão nhoẹt vì say, nhưng tay cô bé lại chủ động quàng cổ gã thiếu gia, kéo đầu hắn cúi xuống liếm rượu trên ngực mình.


Hương mỉm cười hài lòng. Con bé diễn tốt lắm. Tự nhiên, hoang dại, nhưng vẫn biết cách điều khiển cuộc chơi.


Ở phía trên ban công, những “Vị Vua” – Tùng, Lão Hạc, Lão Bàng và Lão Trẩm – đã rời bàn tiệc. Họ đứng dựa vào lan can, tay cầm xì gà, ánh mắt đăm chiêu nhìn xuống đám trẻ đang quần thảo dưới nước. Họ không tham gia vào cái sự ồn ào ấy. Họ ở đẳng cấp khác. Họ là những kẻ thưởng thức, những kẻ ra quyết định ai sẽ là người được phục vụ họ đêm nay.


Hương bắt đầu di chuyển. Cô không xuống nước. Cô đi dạo quanh thành hồ bơi, tà váy đỏ xẻ cao tung bay trong gió đêm, để lộ đôi chân dài miên man và cặp đùi trắng nõn không tì vết. Cô lướt qua những cặp đôi đang quấn lấy nhau trong các góc tối, bàn tay thon dài của cô thỉnh thoảng lướt nhẹ qua bờ vai trần của một cô gái, hay vuốt nhẹ vào ngực trần của một gã đàn ông. Một cái chạm nhẹ nhàng nhưng đầy quyền uy, như ban phát ân huệ, khiến những kẻ đang mây mưa phải khựng lại, ngước nhìn cô với vẻ thèm khát pha lẫn kính sợ.


Cô dừng lại ngay mép hồ, nơi Hân đang bị hai gã thiếu gia kẹp giữa.


“Vui không cô bé?” Hương cất tiếng, giọng khàn khàn, ma mị át cả tiếng nhạc.


Hân ngước lên, đôi mắt lờ đờ vì rượu và dục vọng. Thấy Hương, cô bé như được tiếp thêm lửa. Hân lội nước tiến lại gần, hai tay bám vào thành hồ, ngước nhìn Hương như một tín đồ sùng đạo nhìn nữ thần.


“Chị Hương… xuống đây với em.. ” Hân nài nỉ, giọng nũng nịu.


Hương lắc đầu, mỉm cười bí hiểm. Cô từ từ ngồi xổm xuống ngay mép hồ. Tư thế này khiến tà váy đỏ toang ra, phơi bày một khoảng không gian trần trụi, bí ẩn giữa hai chân cô ngay trước mặt Hân và đám thiếu gia đang ngước lên. Không nội y. Chỉ có làn da trắng sứ và sự gọn gàng, sạch sẽ đến mức hoàn hảo.


Đám thiếu gia bên dưới nuốt nước bọt ừng ực, mắt dán chặt vào “kỳ quan” vừa hé lộ.


Hương không bận tâm đến những ánh mắt đó. Cô đưa tay nâng cằm Hân lên. “Chị không xuống nước. Chị không thích ướt át kiểu trẻ con này ”


Nói rồi, cô cúi xuống. Không phải để kéo Hân lên, mà để hôn. Một nụ hôn sâu, ướt át và đầy chiếm hữu. Lưỡi Hương luồn vào miệng Hân, quấn quýt, đảo lộn. Một tay cô luồn vào mái tóc ướt sũng của Hân, tay kia thò xuống nước, bóp mạnh vào bầu ngực đang phập phồng của cô em gái.


Hình ảnh hai người đàn bà đẹp – một đỏ rực rỡ trên bờ, một trắng tinh khôi dưới nước – quấn lấy nhau trong một nụ hôn đồng giới nồng nàn đã tạo nên một cú sốc thị giác cực mạnh.


Đám đàn ông xung quanh điếng người. Trên ban công, Lão Bàng ngừng xoay ly rượu. Tùng nhếch mép cười đắc thắng.


Hương dứt nụ hôn, để lại một sợi chỉ bạc nối liền giữa môi hai người. Cô vỗ nhẹ vào má Hân. “Chơi ngoan nhé. Phục vụ các anh cho tốt vào. Đừng làm xấu mặt chị ”


Hân gật đầu lia lịa, ánh mắt dại đi vì kích thích. Cô bé quay lại, lao vào lòng đám thiếu gia cuồng nhiệt hơn bao giờ hết, như để giải tỏa ngọn lửa mà Hương vừa châm lên.


Hương đứng dậy, phủi tay như vừa chạm vào một món đồ chơi thú vị. Cô quay người lại, đối diện với những ánh mắt đang rực lửa từ trên ban công.


Tùng và Lão Bàng đang đi xuống cầu thang.


Tùng đi trước, phong thái ung dung. Lão Bàng đi sau, nhưng ánh mắt lão dán chặt vào Hương, hau háu và thèm khát hơn bất cứ lúc nào. Lão Bàng – trùm tài chính, kẻ được mệnh danh là “máy tính sống”, người luôn giữ cái đầu lạnh trong mọi thương vụ tỷ đô – giờ đây đang thở dốc.


Hương đứng yên chờ đợi. Cô biết thời khắc của mình đã đến.


Tùng bước đến bên cạnh cô, vòng tay ôm lấy eo cô, siết mạnh một cái đầy possessive (chiếm hữu). Hắn ghé sát vào tai cô, thì thầm:


“Em diễn tốt lắm. Lão Bàng… ‘lên’ rồi ”


Hương khẽ cười, nép vào ngực Tùng. “Thế à? Em tưởng lão già ấy chỉ hứng thú với những con số thôi chứ ”


“Em là con số đẹp nhất đêm nay!” Tùng cười khanh khách. “Lão muốn ‘kiểm tra’ kỹ hơn. Lão không thích chung đụng với đám trẻ ranh ngoài này. Lão muốn… riêng tư. Và lão muốn cả anh nữa ”


Hương giả vờ ngạc nhiên, chớp mắt. “Cả hai anh sao? Em… em sợ mình không chịu nổi.. ”


Tùng bóp mạnh vào mông cô qua lớp lụa mỏng. “Đừng giả vờ nữa con cáo già. Anh biết thừa em thích gì. Em thích ‘nhét đầy’ mà, đúng không? Càng nhiều cái lỗ dâm đảng của em càng thích ”


Lão Bàng đã đi tới nơi. Lão không nói nhiều lời hoa mỹ. Lão nhìn thẳng vào Hương, bàn tay già nua nhưng gân guốc đưa lên, vuốt dọc theo cánh tay trần của cô, rồi dừng lại ở bờ vai mảnh dẻ.


“Cô em!” giọng lão Bàng khàn đặc, “Bên trong có phòng cách âm tốt lắm. Vào đấy… tha hồ mà hét ”


Hương nhìn Lão Bàng, rồi nhìn Tùng. Một luồng điện chạy dọc sống lưng cô. Không phải sự sợ hãi, mà là sự hưng phấn của một con bạc sắp bước vào ván bài lớn nhất đời mình. Cô biết, sau cánh cửa kia không phải là tình yêu, cũng chẳng phải là tình dục đơn thuần. Đó là quyền lực. Là sự quy phục để thống trị.


Cô gật đầu, nở một nụ cười lẳng lơ chết người.


“Nếu các Vị Vua đã có nhã hứng… thì phận nữ nhi này đâu dám chối từ. Mời hai anh… dẫn lối ”


Cô xoay người, kẹp giữa hai gã đàn ông quyền lực, bước về phía hành lang tối dẫn vào khu vực riêng biệt của biệt thự. Sau lưng cô, tiếng nhạc xập xình và tiếng cười đùa của “Vườn Địa Đàng” dần nhỏ lại, nhường chỗ cho sự im lặng ngột ngạt và đầy đe dọa của “Căn Phòng Bí Mật”.



==================== Chương 98 ====================

CHƯƠNG 51: NGHI LỄ CỦA NHỮNG TAY CHƠI LÃO LUYỆN


Cánh cửa gỗ lim dày cộp, bọc da cách âm khép lại, nuốt chửng hoàn toàn tiếng nhạc xập xình và những tiếng cười đùa lả lơi từ “Vườn Địa Đàng” bên ngoài. Căn phòng bí mật hiện ra, tĩnh lặng và tách biệt như một thế giới khác. Không gian bên trong được bao phủ bởi tông màu đỏ thẫm của những tấm rèm nhung dày và lớp thảm Ba Tư đắt tiền trải rộng khắp sàn. Ánh đèn vàng ấm cúng từ những chiếc đèn tường pha lê hắt ra, tạo nên một thứ ánh sáng mờ ảo, ma mị, vừa đủ để tôn vinh sự sang trọng nhưng cũng thừa sức để che giấu những hành vi trụy lạc nhất sắp sửa diễn ra.


Mùi không khí ở đây đặc quánh, nặng trịch. Đó là sự pha trộn giữa mùi hăng nồng của xì gà Cohiba cháy dở, mùi rượu Cognac lâu năm và thoang thoảng đâu đó là mùi xạ hương của dục vọng đàn ông đã tích tụ qua nhiều cuộc truy hoan.


Ở giữa phòng, Tùng và Lão Bàng đã yên vị trên hai chiếc ghế bành bọc da bò tót. Họ nới lỏng cà vạt, tựa lưng ra sau với phong thái của những ông hoàng đang chờ đợi cống phẩm. Ánh mắt của hai con cáo già, đục ngầu vì rượu và sắc dục, dán chặt vào người phụ nữ duy nhất đang đứng giữa phòng.


Hương.


Cô đứng đó, trên nền thảm đỏ rực, như một pho tượng bằng ngọc được tạc nên bởi bàn tay của tạo hóa. Chiếc váy lụa đỏ đã được trút bỏ, nằm vương vãi dưới sàn như một vũng máu loang. Giờ đây, trên người cô không còn bất cứ thứ gì che đậy. Cô hoàn toàn khỏa thân.


Dưới ánh đèn vàng, làn da trắng nõn nà, mịn màng không tì vết của Hương như phát sáng. Đó là một vẻ đẹp phồn thực, chín muồi của người đàn bà đã qua sinh nở nhưng được chăm sóc kỹ lưỡng đến từng lỗ chân lông.


Ở góc nhìn tổng thể, cơ thể Hương là một tuyệt tác của những đường cong chữ S hoàn hảo. Bờ vai thon thả, xương quai xanh mảnh mai gợi cảm dẫn xuống bộ ngực căng tròn, đầy đặn, nảy nở một cách kiêu hãnh mà không hề có dấu hiệu chảy xệ. Eo cô thon gọn, thắt lại một cách mềm mại trước khi mở rộng ra cặp hông nở nang, phì nhiêu – biểu tượng của sự mắn đẻ và khoái lạc. Đôi chân dài miên man, thẳng tắp, với cặp đùi mật ong săn chắc khép hờ, tạo nên một sự bí ẩn chết người ở vùng cấm địa.


Hương đứng thẳng lưng, ngực ưỡn cao, cằm hơi hất lên. Cô không hề tỏ ra e thẹn hay sợ hãi. Trái lại, trong đôi mắt lúng liếng ướt át kia là sự kiêu hãnh của một món “hàng tuyển”, một vật phẩm xa xỉ biết rõ giá trị của mình. Cô biết, sự trần trụi này chính là bộ y phục quyền lực nhất của cô lúc này.


“Lại đây!” Lão Bàng cất giọng khàn đặc, bàn tay đeo chiếc nhẫn vàng mặt ngọc to bản vẫy nhẹ.


Hương mỉm cười, một nụ cười lẳng lơ đầy phục tùng. Cô nhón gót chân trần, bước từng bước chậm rãi về phía hai người đàn ông. Mỗi bước đi, cơ thể cô lại rung rinh những nhịp điệu mời gọi. Hai bầu vú nảy nhẹ, cặp mông tròn lẳn lắc lư tạo thành những sóng thịt mê hồn.


Khi cô đến gần, hai lão già không vội vàng vồ vập. Họ từ từ đứng dậy, như những nhà thẩm định đồ cổ bắt đầu quy trình kiểm tra món hàng quý giá vừa đấu giá được.


Lão Bàng là người chạm vào cô trước. Bàn tay lão già nua, nhăn nheo, nổi đầy những đường gân xanh và những vết đồi mồi, nhưng lại mang một sức mạnh thô bạo của kẻ quen nắm quyền sinh sát. Lão đặt bàn tay chai sạn ấy lên bầu ngực trái của Hương. Sự tương phản giữa bàn tay thô ráp, sẫm màu của lão và làn da trắng mịn, mềm mại của Hương tạo nên một hình ảnh đầy kích thích và dâm dục.


Lão không vuốt ve. Lão bóp. Lão dùng cả bàn tay to bè nắm trọn lấy bầu vú, bóp mạnh, nhào nặn thớ thịt mềm mại ấy như đang kiểm tra độ đàn hồi của một trái đào chín mọng.


“Hàng tuyển có khác.. ” Lão Bàng lầm bầm, hơi thở nồng nặc mùi rượu phả vào mặt Hương. “Căng, nẩy… mà cái đầu vú này.. ” Ngón tay cái thô kệch của lão day day, chà xát vào nhũ hoa hồng hào đang dần cương cứng lên vì kích thích. “…hồng hào thế này là biết giữ gìn lắm ”


Hương khẽ rên lên một tiếng “ư.. “, đầu ngửa ra sau, đôi mắt khép hờ. Cô không cảm thấy ghê tởm bàn tay già nua ấy. Ngược lại, sự thô bạo có tính toán, sự chiếm hữu trần trụi ấy khiến dòng máu trong người cô nóng lên. Cô chủ động ưỡn ngực thêm chút nữa, ấn sâu bộ ngực của mình vào lòng bàn tay lão, như dâng hiến.


Trong khi Lão Bàng đang mê mẩn với “vòng một”, thì Tùng – gã bố già thâm trầm – đã di chuyển ra phía sau lưng cô. Hắn không nói gì, chỉ lặng lẽ ngắm nhìn tấm lưng ong mượt mà và thắt eo quyến rũ của Hương. Rồi, bất ngờ, hắn vung tay.


“BỐP!”


Một âm thanh chát chúa vang lên trong căn phòng kín. Bàn tay hộ pháp của Tùng vỗ mạnh vào một bên mông trắng nõn của Hương. Cú vỗ mạnh đến mức thớ thịt ở mông cô rung lên bần bật, làn da trắng lập tức ửng đỏ, in hằn dấu năm ngón tay.


Hương giật nảy mình, hét lên một tiếng vừa đau đớn vừa hưng phấn: “Á… anh Tùng… đau em.. ”


“Đau mới nhớ lâu, cưng ạ!” Tùng cười khẩy, giọng trầm đục.


Hắn không dừng lại. Hắn dùng hai tay, bám chặt lấy hai bờ mông tròn trịa của cô, thô bạo tách chúng sang hai bên. “Banh ra cho anh xem nào ”


Hương ngoan ngoãn chùng gối xuống một chút, đẩy hông ra sau, tạo điều kiện cho Tùng “thẩm định”. Trước mắt Tùng, vùng kín đáo nhất của người đàn bà hiện ra trần trụi. Lỗ hậu môn hồng hào co thắt nhẹ, và bên dưới, khe suối âm hộ đã bắt đầu rỉ ra những giọt mật dịch trong suốt, lấp lánh dưới ánh đèn.


“Nhìn cái khe này xem, Bàng!” Tùng gọi giật giọng, mắt dán chặt vào điểm đó. “Khít rịt. Như chưa từng có thằng nào đi qua vậy. Mà nước nôi thì tràn trề rồi này ”


Lão Bàng liếc nhìn xuống, gật gù tán thưởng. Không gian chìm vào một nghi lễ tôn sùng thể xác đầy bệnh hoạn. Không có tình yêu, chỉ có sự thèm khát và sự định giá.


Rồi, như một hiệu lệnh ngầm, cả hai lão già cùng hành động. Họ cúi xuống, bắt đầu “nếm” món hàng.


Lão Bàng há miệng, ngậm trọn lấy một bên vú của Hương. Lão bú mút chùn chụt, tham lam như một đứa trẻ đói sữa, nhưng hàm răng lại thi thoảng day nhẹ khiến Hương tê dại. Cái lưỡi nhám của lão quấn lấy đầu ngực cô, kéo dãn nó ra.


Phía sau, Tùng quỳ xuống. Hắn áp mặt vào cặp mông đẫy đà của Hương. Hắn thè chiếc lưỡi dài, thô ráp ra, liếm một đường dài dọc theo khe mông, từ xương cụt xuống tận đáy chậu. Hắn hít hà mùi hương đàn bà nồng nàn tỏa ra từ đó, rồi dùng lưỡi tấn công vào những nếp gấp nhạy cảm nhất.


Bị tấn công từ hai phía bởi những chiếc lưỡi già đời sành sỏi, Hương không thể đứng vững. Chân cô run rẩy, đầu gối muốn khuỵu xuống. Cảm giác nhám nhúa, ẩm ướt của lưỡi, sức nặng của những bàn tay thô bạo đang giày vò cơ thể mình khiến cô rơi vào trạng thái đê mê. Cô rên rỉ, tiếng rên vỡ vụn trong cổ họng, tay cô vô thức luồn vào mái tóc hoa râm của Lão Bàng, ấn đầu lão sâu hơn vào ngực mình, trong khi mông cô lắc lư, cọ xát vào mặt Tùng như mời gọi, như van xin thêm sự hành hạ ngọt ngào này.


Đây không phải là một cuộc làm tình. Đây là một buổi tế lễ, nơi cơ thể cô là vật hiến tế, và hai gã đàn ông quyền lực kia là những tu sĩ đang thực hiện nghi thức thụ hưởng tàn bạo nhất của xác thịt.


***


Hai gã cáo già, Tùng và Lão Bàng, sau màn “kiểm hàng” bằng tay đầy thô bạo, giờ đây đã yên vị trở lại trên hai chiếc ghế bành bọc nhung đỏ sẫm. Họ không cài lại khuy quần. Hai chiếc khóa kéo đã được hạ xuống hết cỡ, phơi bày hai “cây gậy” thâm sì, gân guốc đang ngóc đầu dậy, giật giật trong không khí lạnh của điều hòa, minh chứng cho sự kích thích tột độ mà cơ thể trần trụi của Hương vừa mang lại.


Hương hiểu ý ngay lập tức. Cô không cần một lời ra lệnh nào. Trong căn phòng kín đáo sặc mùi tiền và mùi dục vọng này, cô biết vị trí của mình ở đâu. Không phải là một nữ giám đốc quyền lực, mà là một con thú cái ngoan ngoãn, một món đồ chơi cao cấp đang chờ được sử dụng.


Cô từ từ quỳ xuống tấm thảm nhung dày. Cái lạnh của sàn nhà truyền qua lớp lông mịn màng, chạm vào đầu gối trần trụi của cô, tạo ra một sự tương phản kích thích.


Hương không bò đến ngay. Cô cố tình dừng lại một nhịp, thực hiện một động tác đầy khiêu khích. Cô chống hai tay xuống sàn, võng cái lưng ong thon thả xuống thấp, đồng thời ưởng cao cặp mông trắng nõn, tròn lẳn của mình lên về phía hai gã đàn ông.


Ở góc nhìn này, vẻ đẹp phồn thực của cô được phơi bày một cách trọn vẹn và dâm đãng nhất. Hai bầu vú căng mọng, nặng trĩu theo lực hút trái đất chao đảo nhẹ nhàng, đầu ti hồng hào cương cứng cọ xát vào nhau. Nhưng điểm nhấn chết người lại nằm ở phía sau.


Cặp mông nảy nở, trắng như trứng gà bóc tách rộng ra, phô bày trần trụi “vùng cấm địa”. Khe lồn hồng hào, ướt át vì dâm dịch rỉ ra từ nãy giờ đang khép mở nhịp nhàng theo hơi thở. Ngay bên dưới là lỗ nhị nhỏ xíu, co thắt, vẫn còn hơi sưng đỏ và ửng hồng sau màn nong rộng dạo đầu. Dưới ánh đèn vàng ấm cúng, toàn bộ vùng kín của cô hiện lên như một đóa hoa thịt tươi rói, mời gọi sự xâm chiếm.


“Chà… nhìn cái đít kìa… Mẩy thật ” Lão Bàng nuốt nước bọt cái ực, bàn tay lão vô thức siết chặt lấy thành ghế. “Cái khe kia mà đụ vào thì sướng phải biết ”


Nghe những lời bình phẩm thô tục ấy, Hương không hề xấu hổ. Ngược lại, cô khẽ nhếch mép cười, một nụ cười lẳng lơ của một ả đàn bà biết rõ vũ khí của mình. Cô bắt đầu bò về phía Lão Bàng trước. Dáng bò uyển chuyển như một con mèo cái động dục, hai bầu ngực lắc lư, cặp mông đánh qua đánh lại theo nhịp di chuyển, khiến hai gã đàn ông dán mắt vào không rời.


Cô dừng lại giữa hai chân Lão Bàng. Mùi đàn ông nồng nặc, pha lẫn mùi khai ngai ngái đặc trưng xộc thẳng vào mũi cô. Trước mặt cô là dương vật của lão, to lớn, sẫm màu, đầu khấc tím tái đang rỉ ra những giọt nước nhờn trong suốt. Dù đã có tuổi, nhưng nhờ những loại thuốc trợ dương đắt tiền, “hàng họ” của lão vẫn cương cứng sừng sững, gân xanh nổi lên chằng chịt như rễ cây cổ thụ.


Hương ngước mắt lên nhìn lão, ánh mắt ướt át, long lanh vẻ phục tùng giả tạo:

“Em phục vụ anh Bàng trước nhé… Anh muốn em làm thế nào?”


Lão Bàng cười khanh khách, đưa bàn tay thô ráp túm lấy tóc gáy Hương, ấn nhẹ:

“Ngoan lắm cưng. Mút cho anh. Mút sâu vào. Làm cho anh sướng như cái cách em lấy hợp đồng ấy ”


Hương ngoan ngoãn cúi đầu. Cô thè chiếc lưỡi đỏ hồng, ướt át ra, bắt đầu liếm nhẹ nhàng dọc theo thân dương vật gân guốc. Cô liếm từ gốc lên đến ngọn, chậm rãi, tỉ mỉ như đang thưởng thức một cây kem thượng hạng.


“Chụt… chụt.. ”


Tiếng lưỡi lướt trên da thịt vang lên khe khẽ. Khi đầu lưỡi cô chạm vào lỗ sáo, lão Bàng giật nảy người, rên hừ hừ. Hương không dừng lại, cô há miệng, ngậm trọn lấy cái đầu khấc to tướng vào trong khoang miệng ấm nóng của mình.


Cô bắt đầu mút. Hai má cô hóp lại, tạo ra một lực hút chân không mạnh mẽ. Đầu lưỡi điêu luyện của cô xoáy tròn quanh phần rãnh quy đầu nhạy cảm, trong khi vòm họng siết chặt lấy thân gậy.


“Ọc… ọt… chùn chụt.. ”


Âm thanh trở nên ướt át và dâm dục hơn. Hương ngậm sâu hết mức có thể, để cái gậy thịt thọc sâu vào tận cuống họng. Nước bọt tiết ra đầm đìa, chảy tràn ra khóe mép, nhỏ xuống cằm và ngực cô, tạo thành những vệt sáng bóng loáng trên làn da trắng.


Lão Bàng sướng đến tê dại cả người. Lão ngả đầu ra sau ghế, hai tay nắm chặt lấy đầu Hương, bắt đầu điều khiển nhịp điệu. Lão ấn đầu cô vào, rồi kéo ra, thô bạo như đang dùng một cái ống giác hơi sống.

“Đúng rồi… mút mạnh vào… con đĩ… cái mồm em sướng quá.. ”


Trong khi cái miệng nhỏ nhắn đang bận rộn phục vụ Lão Bàng, Hương không quên nhiệm vụ với Tùng. Cô xoay nhẹ người, vẫn giữ tư thế quỳ, nhưng đẩy cặp mông tròn trịa của mình về phía Tùng đang ngồi bên cạnh. Cô cố tình lắc nhẹ hông, để hai bờ mông trắng nõn cọ xát vào đùi hắn.


Tùng nhìn cảnh tượng trước mắt: gương mặt xinh đẹp của Hương đang bị dương vật của Lão Bàng lấp đầy, má đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, trong khi cái mông dâm đãng của cô lại đang mời gọi hắn. Hắn không kìm được, vươn tay ra vỗ mạnh một cái vào mông cô.


“Bạch!”


Tiếng da thịt va chạm chát chúa vang lên. Thịt mông cô rung lên bần bật như sóng nước.

“Cái đít này hư lắm. Tí nữa anh sẽ phạt ” Tùng cười gằn.


Sau khi đã làm cho Lão Bàng rên rỉ liên hồi, Hương nhả ra. Một sợi dây nước dãi trắng đục kéo dài từ miệng cô dính vào đầu dương vật của lão. Cô quay sang Tùng, bò đến bên chân hắn.


Tùng không đợi cô hỏi. Hắn banh rộng hai chân ra, phơi bày toàn bộ hạ bộ. Hai hòn bi to, sệ xuống lủng lẳng bên dưới gốc dương vật cứng ngắc.

“Liếm bi cho anh. Sạch sẽ vào ” Hắn ra lệnh cộc lốc.


Hương cúi xuống. Lần này, cô không tấn công vào phần thân ngay. Cô dùng tay nâng niu hai hòn ngọc hành của hắn lên, nhẹ nhàng như nâng trứng. Cô vùi mặt vào đó, hít hà cái mùi hôi nồng đặc trưng của giống đực, rồi thè lưỡi liếm láp.


Lưỡi cô mềm mại, len lỏi vào từng nếp nhăn của da bìu, liếm sạch những giọt mồ hôi mặn chát. Cô ngậm trọn một bên bi vào miệng, mút mát chùn chụt như đang bú kẹo.


“Á… ừm… giỏi lắm.. ” Tùng rên lên, tay luồn vào tóc Hương, vò rối mái tóc được chải chuốt kỹ lưỡng.


Hương ngước mắt lên nhìn hắn, đôi môi bóng nhẫy nước bọt, ánh mắt lẳng lơ đầy vẻ khiêu khích. Cô nhả hòn bi ra, rồi từ từ trườn lên, há miệng rộng hết cỡ để “nuốt” trọn lấy cây gậy thịt đang giật đùng đùng của hắn.


Cảnh tượng trong phòng lúc này thật sự bệnh hoạn và trần trụi. Một nữ giám đốc sang trọng, giờ đây trần truồng như nhộng, quỳ gối bò lê giữa hai gã đàn ông, dùng cái miệng xinh xắn chuyên nói những lời đạo lý kinh doanh để bú mút, phục vụ cho dục vọng thấp hèn của họ. Nhưng đối với Hương, đây chính là quyền lực. Cô cảm nhận được sự run rẩy của Tùng, sự thở dốc của Lão Bàng. Họ đang nằm trong tay cô, hay đúng hơn, là nằm trong miệng cô.


Cô tiếp tục mút mát, đầu lắc lư liên tục, tạo ra những tiếng “bạch bạch” khi mũi cô va chạm vào đám lông mu rậm rạp của Tùng. Nước dãi chảy ròng ròng xuống cổ, xuống bầu ngực đang tì lên đùi hắn, làm ướt đẫm cả một mảng da thịt.


“Chuẩn bị đi cưng.. ” Lão Bàng đã hồi sức, lão đứng dậy, đi vòng ra phía sau Hương. “Cái mồm làm tốt rồi. Giờ đến lượt cái lồn và cái đít của em làm việc ”


***


Lão Bàng, sau khi được cái miệng điêu luyện của Hương chăm sóc, giờ đây đang ngả người ra thành ghế, thở hắt ra một hơi đầy thỏa mãn. Cây “gậy thịt” của lão, nhờ sự kích thích nhiệt tình và sự hỗ trợ của thuốc, đang dựng đứng lên, đỏ au và bóng loáng nước bọt, giật giật từng cơn như muốn đòi hỏi thêm.


Hương đứng dậy. Cô không vội vàng nhập cuộc ngay. Cô bước qua hai chân Lão Bàng đang dang rộng, rồi xoay người lại, quay lưng về phía lão.


Cô chống hai tay lên đầu gối lão, từ từ hạ thấp trọng tâm, võng cái lưng ong xuống hết cỡ. Động tác này khiến cặp mông tròn lẳn, trắng như tuyết của cô chổng cao lên, phơi bày trần trụi “cơ quan đầu não” của cuộc vui trước mắt lão già.


Ở cự ly gần như vậy, Lão Bàng có thể nhìn thấy rõ mồn một từng chi tiết. Hai bờ mông căng mọng tách ra, lộ rõ khe lồn hồng hào đang ướt sũng. Những giọt dâm thủy trong suốt, dính dấp rỉ ra từ cửa mình, chảy dọc xuống mép lồn, đọng lại thành giọt ở vùng hội âm. Ngay bên dưới là lỗ hậu môn nhỏ xíu, co thắt nhẹ, màu nâu hồng quyến rũ.


“Hàng họ ngon thế này… chả trách thằng Tùng nó mê mệt ” Lão Bàng không kìm được, đưa bàn tay thô ráp vỗ mạnh một cái vào mông phải của Hương.

“Bạch!”

Thịt mông cô nảy lên, rung rinh như thạch. Hương rên nhẹ một tiếng, càng ưởng mông cao hơn, như mời gọi.


“Vào đi em… Cưỡi lên con ngựa già này xem nào ” Lão thúc giục.


Hương quay lại, mỉm cười lẳng lơ. Cô bước một chân qua đùi lão, dạng rộng hai chân, từ từ hạ bộ hạ thấp xuống. Cô dùng một tay nắm lấy dương vật cứng ngắc của lão, tay kia vạch mép lồn đang ướt nhẹp của mình ra.


“Phập ”


Cây gậy thịt to lớn, gân guốc của Lão Bàng bắt đầu xâm nhập. Hương nhăn mặt nhẹ vì độ lớn của nó, nhưng ngay sau đó là vẻ mặt đê mê. Cô từ từ nuốt trọn nó vào trong. Cảm giác bị nong rộng, bị lấp đầy bởi một vật thể nóng hổi, cứng như đá khiến cô rùng mình.


Khi gốc dương vật của lão chạm sát vào cửa mình, Hương thở hắt ra một hơi. Toàn bộ chiều dài của lão đã nằm gọn trong cơ thể cô. Âm đạo cô co bóp, siết chặt lấy “kẻ xâm lược”, tạo ra một cảm giác khít khao đến nghẹt thở cho Lão Bàng.


“Ôi… chặt quá… khít quá em ơi.. ” Lão rên lên, hai tay bám chặt vào hông Hương.


Hương bắt đầu di chuyển. Cô không cần lão phải làm gì. Cô là một nữ kỵ sĩ điêu luyện. Cô chống hai tay lên ngực lão, dùng sức của đôi chân và hông để nâng người lên rồi lại dập mạnh xuống.


“Bạch… bạch… bạch.. ”


Tiếng da thịt va chạm vang lên đều đặn, hòa lẫn với tiếng nước nhờn lép nhép “chùn chụt” phát ra từ nơi giao hợp. Mỗi cú dập xuống, hai bầu vú to tròn, trắng nõn của Hương lại nảy lên bần bật, rung lắc dữ dội trước mặt Lão Bàng. Đầu ti hồng hào, cương cứng quệt qua quệt lại trước mũi lão, mời gọi lão ngoạm lấy.


Lão Bàng không khách khí, lão rướn người lên, há miệng ngậm trọn một bên vú, bú mút chùn chụt như đứa trẻ khát sữa, trong khi tay lão bóp nát bên vú còn lại.


“A… sướng… anh ơi… sướng quá.. ” Hương rên rỉ, ngửa cổ ra sau, mái tóc xõa tung. Cô tăng tốc độ nhún nhảy. Cặp mông trắng của cô dập xuống đùi lão liên hồi, tạo ra một lực ma sát cực lớn.


Cô cảm nhận rõ từng đường gân trên dương vật lão đang cọ xát vào thành vách âm đạo nhạy cảm của mình. Dâm thủy tuôn ra xối xả, bôi trơn cho cuộc vui, chảy tràn ra cả ghế, làm ướt đẫm lông mu của lão.


Tùng ngồi bên cạnh, tay cầm ly rượu vang, mắt dán chặt vào cảnh tượng dâm dục trước mặt. Hắn nhìn thấy rõ cây hàng của Lão Bàng ẩn hiện sau mỗi cú nhấc người của Hương, dính đầy chất dịch trắng đục sủi bọt. Hắn nhìn thấy cặp mông của Hương co bóp, siết chặt theo từng nhịp thở.


Hương liếc nhìn Tùng, thấy hắn đang đưa tay xuống tự sục dương vật của mình. Cô hiểu ý ngay. Cô vẫn đang cưỡi trên người Lão Bàng, nhưng bắt đầu xoay nhẹ người, hướng cặp mông và phần lưng trần về phía Tùng, để hắn có một góc nhìn “mãn nhãn” nhất.


“Anh Tùng… nhìn em này… xem em chiều anh Bàng này.. ” Cô rên rỉ, vừa nói vừa siết cơ âm đạo, kẹp chặt lấy dương vật Lão Bàng khiến lão giật nảy người.


“Con đĩ… em giết anh mất.. ” Lão Bàng gầm gừ, hai tay bám chặt vào eo cô, bắt đầu thúc ngược từ dưới lên, hỗ trợ cho nhịp nhún của cô.


Sau một hồi quần thảo, khi cảm thấy Lão Bàng sắp đến giới hạn nhưng chưa muốn cho lão ra ngay, Hương đột ngột dừng lại. Cô rút dương vật của lão ra khỏi cơ thể mình với một tiếng “pốc” đầy dâm tục. Lỗ lồn của cô mở toang hoác, đỏ hỏn, vẫn còn đang co bóp thèm khát.


“Chưa xong đâu anh.. ” Cô cười, mồ hôi rịn ra trên trán, làm bết vài sợi tóc mai.


Cô bước xuống khỏi người Lão Bàng, đi về phía Tùng. Không cần nghỉ ngơi, cô leo lên đùi Tùng, ngồi quay lưng lại với hắn, dựa tấm lưng trần đẫm mồ hôi vào ngực hắn.


“Giờ đến lượt anh Tùng… Anh Bàng nghỉ một tí nhé ”


Cô đưa tay ra sau, nắm lấy “cây hàng” của Tùng, dẫn đường cho nó thâm nhập vào cái lỗ vẫn còn ướt sũng của mình. Trong khi đó, cô nghiêng đầu sang một bên, há miệng hướng về phía Lão Bàng đang ngồi đối diện.


Lão Bàng hiểu ngay. Lão đứng dậy, bước tới, đút dương vật vào miệng cô.


Hương bây giờ như một con búp bê sống, bị kẹp giữa hai người đàn ông. Dưới háng, cô đang nhún nhảy trên dương vật của Tùng. Trên miệng, cô đang mút mát dương vật của Lão Bàng. Hai tay cô xoa nắn đùi của cả hai người. Một sự phục vụ đa nhiệm, tận tụy và dâm đãng đến tận cùng.


***


Sau khi đã vắt kiệt sức lực để phục vụ “hai đầu” cho Tùng và Lão Bàng, Hương từ từ rời khỏi người Tùng. Cô đứng dậy, những giọt mồ hôi lấm tấm trên tấm lưng trần trắng muốt, chảy dọc xuống rãnh lưng sâu hun hút. Hơi thở cô dồn dập, lồng ngực phập phồng, hai bầu vú căng tròn nảy lên nảy xuống theo nhịp thở, đỏ ửng vì những vết bóp nặn thô bạo lúc nãy.


Cô không dừng lại để nghỉ ngơi. Hương biết, đối với những con cáo già sành sỏi này, sự kích thích phải được đẩy lên liên tục, cấp độ sau phải nặng đô hơn cấp độ trước.


Cô bước đi uyển chuyển về phía chiếc tủ nhỏ ở góc phòng, nơi đặt những món đồ “hỗ trợ”. Cặp mông to tròn, trắng nõn của cô lắc lư theo từng bước chân, hai mép lồn sưng mọng cọ xát vào nhau, nhớp nháp dâm thủy.


Hương cầm lấy tuýp gel bôi trơn loại cao cấp, quay người lại. Cô không đi về phía Tùng nữa, mà tiến thẳng đến trước mặt Lão Bàng, người đang ngồi thở dốc, dương vật vẫn còn cương cứng và bóng nhẫy nước bọt của cô.


Thay vì sà vào lòng lão, Hương bất ngờ quay lưng lại. Cô chống hai tay xuống thành ghế bành, ngay sát đùi Lão Bàng. Từ từ, cô hạ thấp trọng tâm, võng lưng xuống hết cỡ và chổng cao cặp mông vĩ đại của mình lên ngay trước mặt lão già.


Ở tư thế này, toàn bộ vẻ đẹp phồn thực và dâm dục nhất của người đàn bà được phô bày trần trụi. Cặp mông trắng như bông bưởi, căng tròn, nảy nở như hai trái đào tiên khổng lồ đập thẳng vào mắt Lão Bàng.


Hương chưa dừng lại ở đó. Cô đưa một tay ra sau, dùng hai ngón tay thon dài, kẹp vào giữa khe mông, rồi từ từ tách rộng hai bờ mông ra.


“Tách.. ”


Hành động này khiến cho “cửa sau” của cô lộ thiên hoàn toàn. Lỗ hậu môn nhỏ xíu, màu nâu hồng, nhăn nheo với những nếp gấp li ti hiện ra rõ mồn một dưới ánh đèn vàng. Nó đang co thắt nhẹ, đóng mở như một bông hoa lạ đang hô hấp, nằm ngay bên dưới cái lỗ lồn đang ướt nhẹp, chảy nước ròng ròng.


Hương quay đầu lại, liếc nhìn Lão Bàng qua bờ vai trần. Đôi mắt cô ướt át, môi cắn nhẹ, ánh mắt toát lên vẻ lẳng lơ, mời gọi chết người.


“Anh Bàng.. ” Giọng cô ngọt xớt, pha chút run rẩy đầy kích thích. “Anh có muốn… thử hết các lỗ của em không? Cái lỗ đít này… em để dành riêng cho anh đấy ”


Lời mời gọi trắng trợn và dâm đãng ấy như một gáo dầu đổ vào ngọn lửa dục vọng đang cháy hừng hực trong người Lão Bàng. Lão trố mắt nhìn cái lỗ nhỏ xíu đang co bóp trước mặt, nuốt nước bọt ực một cái.


“Con đĩ này… em dâm quá thể!” Lão Bàng gầm gừ, giọng khàn đặc. “Mày dám mời ông xơi lỗ đít em à? Được! Hôm nay ông sẽ nong rộng cái lỗ đít của em ra choang hoác thì thôi!”


Lão chộp lấy tuýp gel từ tay Hương, bóp một lượng lớn ra lòng bàn tay thô ráp. Chất dịch trơn tuột, lạnh ngắt. Lão bôi toẹt một cái lên lỗ hậu môn của Hương, rồi xoa mạnh.


“Ưm.. ” Hương rên lên vì cái lạnh đột ngột và sự thô bạo của ngón tay lão.


Lão Bàng không chần chừ, lão bôi đẫm gel lên cây “dùi cui” gân guốc của mình. Lão nắm lấy hông Hương, ghì chặt, giữ cho cô cố định ở tư thế chổng mông nhục nhã này.


“Chuẩn bị đi cưng. Hàng của anh to lắm đấy, đừng có mà rách đít ”


Lão già thúc mạnh hông. Cái đầu khấc tù tù, to tướng ấn mạnh vào nếp gấp hậu môn chật hẹp.


“Phập!”


“Áaaaaa!” Hương hét lên một tiếng thất thanh, đầu ngửa ra sau, tóc xõa rũ rượi.


Cảm giác đau đớn xé toạc ập đến. Lỗ hậu môn vốn dĩ không phải để chứa đựng vật thể lạ, nay bị ép buộc phải mở rộng tối đa để đón nhận cây gậy thịt ngoại cỡ. Hương cảm thấy như cơ thể mình bị xẻ làm đôi. Các cơ vòng hậu môn căng cứng, siết chặt lấy vật lạ như muốn tống khứ nó ra.


“Thả lỏng ra! Đừng có siết! Mày muốn gãy cu ông à?” Lão Bàng vỗ đét một cái vào mông cô, quát.


Hương cắn chặt răng, nước mắt ứa ra. Cô hít sâu, cố gắng thả lỏng cơ thể theo quán tính nghề nghiệp. Cô biết, chỉ cần vượt qua cơn đau ban đầu này, khoái cảm bệnh hoạn sẽ ập đến.


“Em… em thả lỏng rồi… anh vào đi… vào sâu đi.. ” Cô rên rỉ, giọng nói đứt quãng.


Được lời như cởi tấm lòng, Lão Bàng bắt đầu thúc vào. Từng cm thịt gân guốc lách qua cửa ngõ chật hẹp, tiến sâu vào trong ruột cô. Cảm giác căng tức, đầy ứ đến tận cổ họng khiến Hương há hốc mồm, nước dãi chảy ra.


“Phụt… phựt.. ”


Tiếng gel bôi trơn lép nhép hòa lẫn tiếng da thịt va chạm. Cuối cùng, Lão Bàng cũng lút cán. Hai hòn bi của lão đập mạnh vào cặp mông trắng của Hương.


“Sướng… khít quá… cái lỗ đít này bót hơn cả lồn con gái tơ.. ” Lão Bàng rên lên sung sướng, bắt đầu nhấp.


Ban đầu là những cú nhấp chậm, rút ra gần hết rồi lại đóng mạnh vào lút cán. Mỗi cú thúc là một lần Hương cảm thấy nội tạng mình bị đảo lộn. Cái dương vật cứng ngắc cọ xát vào thành ruột mỏng manh, chạm đến những điểm nhạy cảm sâu kín nhất mà bình thường không gì chạm tới được.


Tùng ngồi bên cạnh, một tay cầm ly rượu, một tay sục cặc, mắt dán chặt vào điểm giao hợp. Hắn nhìn thấy rõ cái lỗ hậu môn của Hương bị dương vật Lão Bàng kéo căng ra, viền cơ vòng giãn rộng, đỏ ửng, ôm khít lấy thân gậy thịt tím tái.


“Nhìn kìa Bàng.. ” Tùng cười hô hố, chỉ tay vào. “Cái lỗ đít nó co bóp như miệng cá ngáp ấy. Nhìn chỉ muốn đụ nát ra ”


Hương nghe thấy hết những lời thô tục ấy. Cơn đau dần dịu đi, thay vào đó là một sự kích thích điên dại. Sự chật chội, nóng bỏng nơi hậu môn cộng với cảm giác bị làm nhục, bị coi như một cái ống xả dục khiến thú tính trong cô trỗi dậy.


Cô bắt đầu chủ động lắc mông, phối hợp với nhịp thúc của Lão Bàng. Cô cong cớn cái đít lên, đón nhận từng cú dập như búa bổ.


“Đúng rồi… đụ chết em đi… nong rộng đít em ra… A… a… sướng quá.. ”


Lão Bàng càng lúc càng hăng máu. Lão tì cả người lên lưng Hương, tay bóp nát hai bầu vú đang thòng xuống của cô, miệng gầm gừ như thú hoang. Căn phòng ngập tràn tiếng bạch bạch chát chúa và tiếng rên la dâm dật của người đàn bà đang bị chinh phục từ phía sau.


***


Lão Bàng vẫn đang say sưa với cái lỗ hậu môn chật chội nhưng ấm nóng của Hương. Lão hì hục thúc, mỗi cú dập là một lần cả người lão chồm lên, ép chặt bộ ngực già nua đầy lông lá vào tấm lưng trần đẫm mồ hôi của cô. Tiếng “bạch bạch” vang lên đều đặn, khô khốc và dâm dục.


Tùng ngồi bên cạnh, tay vẫn sục cặc liên hồi, mắt dán chặt vào điểm giao hợp ướt át phía sau mông Hương. Nhưng nhìn thôi là chưa đủ. Hắn thấy cái lồn của Hương – cái hang động thần tiên mà hắn vừa mới được hưởng – giờ đang bỏ trống. Nó ướt nhẹp, mép lồn sưng mọng hơi hé mở, những dòng dâm thủy pha lẫn tinh dịch cũ vẫn đang rỉ ra, chảy dọc xuống đùi non.


“Địt mẹ… phí của giời ” Tùng gầm gừ trong cổ họng.


Hắn không chịu nổi nữa. Hắn vứt ly rượu xuống bàn đánh “cạch” một cái, đứng phắt dậy. Hắn bước tới trước mặt Hương, người đang quỳ chổng mông, mặt úp xuống gối, rên rỉ vì những cú thúc của Lão Bàng.


“Ngẩng mặt lên!” Tùng ra lệnh, giọng khàn đặc.


Hương nghe tiếng, khó khăn ngẩng đầu dậy. Mái tóc cô rũ rượi che nửa khuôn mặt đỏ bừng. Đôi mắt cô dại đi vì khoái cảm và đau đớn, miệng há hốc thở dốc, nước dãi chảy thành dòng xuống cằm.


Tùng nhìn thấy bộ ngực của cô đang đung đưa tự do dưới sức hút trái đất. Hai bầu vú trắng nõn, to tròn như hai trái bưởi, căng mọng sữa, lắc lư dữ dội theo từng nhịp dập của Lão Bàng phía sau. Đầu ti đỏ ửng, dựng đứng lên, mời gọi.


“Đẹp lắm… con đĩ của anh.. ”


Tùng bước tới sát mặt Hương. Hắn banh hai chân ra, dí sát cái dương vật tím tái, to lớn đang giật đùng đùng vào mặt cô. Mùi khai nồng của đàn ông xộc vào mũi Hương.


“Anh Bàng đang chăm sóc cửa sau rồi. Cửa trước để hoang thế này thì để anh lấp đầy cho nhé ”


Hương hiểu điều gì sắp xảy ra. Double Penetration – Quan hệ hai lỗ cùng lúc. Đây là cực hình, cũng là khoái lạc tột đỉnh mà chỉ những kẻ sành sỏi nhất mới dám chơi. Cô rùng mình, không phải vì sợ, mà vì một luồng điện kích thích chạy dọc sống lưng.


“Vào đi anh… lấp đầy em đi… đừng để chỗ nào trống cả.. ” Cô thều thào, lè lưỡi liếm nhẹ lên đầu khấc của Tùng.


Tùng không chần chừ. Hắn luồn tay vào tóc Hương, giật ngược ra sau để cô ngửa mặt lên tối đa. Hắn nâng một chân của Hương lên, đặt lên vai mình, hoặc đúng hơn là ép cô phải quỳ bằng một chân, chân kia mở rộng tối đa để lộ ra cửa mình đang ướt sũng.


Lão Bàng ở phía sau thấy Tùng nhập cuộc thì càng hăng máu. Lão ghì chặt hông Hương, giữ cô cố định như một cái kìm sắt.

“Vào đi Tùng! Kẹp chả con này đi! Cho nó biết thế nào là sướng đến chết!”


Tùng cầm lấy “cây dùi cui” của mình, chĩa thẳng vào cửa mình đỏ hỏn của Hương.

“Chuẩn bị nhé cưng. Sẽ căng lắm đấy ”


Hắn ấn mạnh vào.


“Phập!”


“ÁAAAAAAAAAAAAA!”


Hương hét lên một tiếng xé lòng, cổ họng nghẹn ứ. Cảm giác lúc này không giống bất cứ lần quan hệ nào trước đây.


Bình thường, khi dương vật đi vào âm đạo, thành vách âm đạo còn có chỗ để giãn nở. Nhưng lúc này, ở lỗ hậu môn ngay sát vách, dương vật khổng lồ của Lão Bàng đã chiếm giữ, nong rộng trực tràng cô ra hết cỡ. Vách ngăn giữa âm đạo và hậu môn – lớp thịt mỏng manh ấy – giờ đây bị kẹp giữa hai thanh sắt nung đỏ.


Tùng thọc vào lút cán. Hương cảm thấy như bụng dưới mình sắp nổ tung. Cô trợn ngược mắt, mồm há to nhưng không thốt nên lời, chỉ có tiếng “ặc ặc” trong cổ họng.


Cơ thể cô bị kéo căng ra hai phía. Phía sau là Lão Bàng, phía trước là Tùng. Hai người đàn ông to lớn chèn ép cô vào giữa, biến cô thành một miếng thịt kẹp trong chiếc bánh mì dục vọng.


“Khít quá… Địt mẹ… Chặt kinh khủng.. ” Tùng rên lên, trán nổi gân xanh. Hắn cảm nhận rõ sự chật chội khác thường bên trong Hương. Dương vật của hắn cọ xát, va chạm với dương vật của Lão Bàng qua lớp màng thịt mỏng. Hắn có thể cảm nhận được từng cú thúc của lão già kia truyền sang gậy thịt của mình.


“Di chuyển đi! Đụ mạnh vào!” Lão Bàng quát, bắt đầu guồng máy.


Hai gã đàn ông bắt đầu phối hợp nhịp nhàng như một cỗ máy nghiền thịt.


Lão Bàng thúc tới từ phía sau. Tùng dập mạnh từ phía trước.


“Bạch… Phập… Bạch… Phập.. ”


Hương bị nhồi lên nhồi xuống như một con búp bê vải. Đầu cô lắc lư điên cuồng. Hai bầu vú bị ép chặt giữa bụng Tùng và phản lực từ cú thúc của Lão Bàng, bẹp dí rồi lại nảy ra, méo mó biến dạng.


“Ư… ư… rách mất… hai anh ơi… to quá… đầy quá.. ” Hương rên rỉ, nước mắt nước mũi giàn giụa.


Nhưng đi kèm với nỗi đau căng tức là một khoái cảm bệnh hoạn đến tê dại. Sự ma sát kép từ hai phía khiến điểm G của cô bị tấn công dồn dập, không ngừng nghỉ. Mỗi lần hai cây gậy thịt cùng thọc sâu vào, chúng như muốn gặp nhau bên trong ruột cô, nghiền nát lý trí của cô.


Tùng cúi xuống, cắn mạnh vào đầu ti đang dựng đứng của Hương, day nghiến. Tay hắn bóp chặt eo cô, để lại những vết hằn đỏ ửng.

“Sướng không? Hả? Con đĩ tham lam! Mày nuốt hết! Nuốt hết tinh khí của bọn anh!”


“Sướng… sướng lắm… giết em đi… đụ chết em đi.. ” Hương gào lên trong cơn mê sảng. Cô chủ động siết chặt cơ âm đạo và cơ hậu môn cùng lúc, bóp nghẹt lấy hai kẻ xâm lược.


Hành động đó như giọt nước tràn ly. Sự co bóp điên cuồng của cái lồn và cái lỗ đít “thần thánh” ấy khiến hai gã đàn ông không thể kìm nén thêm được nữa.


“anh ra… anh ra đây.. ” Lão Bàng gầm lên, thúc một cú chí mạng vào tận cùng ruột già Hương, giữ chặt hông cô.


Tùng cũng gồng người lên, cơ bắp cuồn cuộn nổi lên, hắn dập mạnh liên tiếp ba cái như trời giáng vào tử cung cô.

“Nhận lấy này! Bắn cho em ngập lồn!”


“Phụt… Phụt… Phụt.. ”


Hương cảm nhận rõ hai dòng dung nham nóng hổi đang được bơm trực tiếp vào cơ thể mình cùng một lúc. Phía sau, tinh dịch của Lão Bàng tưới đẫm trực tràng. Phía trước, tinh dịch của Tùng bắn xối xả vào cổ tử cung, tràn ngập âm đạo.


Cơ thể cô co giật dữ dội, mắt trắng dã, chân tay bủn rủn. Cô lên đỉnh trong một trạng thái gần như ngất đi vì quá tải. Khoái cảm bùng nổ như bom nguyên tử, xóa sạch mọi suy nghĩ, chỉ còn lại cảm giác được lấp đầy, được sở hữu, được biến thành một vật chứa hoàn hảo cho dục vọng đàn ông.


Hai gã đàn ông gục xuống người cô, thở hồng hộc như trâu mộng. Căn phòng ngập tràn mùi tanh nồng của tinh khí và mùi mồ hôi. Hương nằm kẹp giữa họ, miệng vẫn há hốc, dòng nước dãi chảy dài xuống ngực, nơi hai đầu vú vẫn còn sưng tấy và đỏ ửng. Cô đã hoàn thành xuất sắc vai diễn của mình: một cái bình chứa ngoan ngoãn và dâm đãng nhất.



==================== Chương 99 ====================

CHƯƠNG 53 : SỰ NHẬP CUỘC CỦA NHỮNG KẺ BIẾT CHƠI


Cánh cửa gỗ lim nặng nề của căn phòng bí mật từ từ mở ra. Ánh sáng từ hành lang hắt vào, cắt ngang bầu không khí đặc quánh, nồng nặc mùi xạ hương, mùi mồ hôi và mùi tanh nồng đặc trưng của tinh dịch vừa mới được giải phóng.


Bước vào là Lão Hạc – vị quan chức cấp cao với vẻ ngoài đạo mạo, chỉnh tề trong bộ vest xám, và Lão Trẩm – trùm bất động sản khét tiếng với thân hình hộ pháp, bụng phệ, cổ đeo dây chuyền vàng to bản. Cả hai đều mang theo cái khí thế bức người của những kẻ quen ra lệnh, nhưng ánh mắt họ ngay lập tức bị hút chặt về phía giữa phòng, nơi “bữa tiệc” đang bày ra.


Trên chiếc ghế sofa bọc nhung đỏ thẫm, Hương đang quỳ. Cô vừa trải qua màn “khóa chặt hai đầu” kinh hoàng, cơ thể rã rời, mồ hôi ướt đẫm làm bết dính những lọn tóc đen vào trán và cổ. Nhưng bản năng của một con đàn bà được tôi luyện trong dục vọng khiến cô không cho phép mình gục ngã xấu xí.


Nghe tiếng cửa mở, Hương biết “khách” mới đã đến. Cô hít sâu một hơi từ từ chống tay xuống nệm ghế. Cô võng cái lưng ong thon thả xuống hết mức có thể, và cố tình ưởng cao cặp mông vĩ đại của mình lên về phía cửa ra vào.


Dưới ánh đèn vàng rực rỡ, thân thể Hương hiện lên như một kiệt tác của xác thịt.


Cặp mông trắng nõn, tròn lẳn như hai vầng trăng rằm, nảy nở và căng mọng. Hai bên mông vẫn còn hằn lên những vết đỏ ửng do những cú vỗ thô bạo của Tùng và Bàng lúc nãy. Nhưng điều khiến Lão Hạc và Lão Trẩm đứng hình chính là tình trạng “hoang tàn” đầy kích thích của vùng kín.


Do vừa bị dương vật khổng lồ của Lão Bàng rút ra, lỗ hậu môn của Hương vẫn chưa thể khép lại hoàn toàn. Nó sưng đỏ, hơi hé mở như một nụ hoa hồng bị ép nở rộ, để lộ niêm mạc hồng hào bên trong đang co bóp yếu ớt, rỉ ra chút dịch nhờn pha lẫn tinh trùng trắng đục.


Ngay bên dưới, mép lồn của cô cũng sưng mọng, đỏ hỏn, ướt nhẹp như một miếng bọt biển ngấm nước. Dâm thủy và tinh dịch của Tùng chảy tràn ra ngoài, nhỏ tong tỏng xuống mặt ghế nhung, tạo thành một vũng nhỏ loang lổ.


“Trời đất ơi… Nhìn cái bãi chiến trường kìa.. ” Lão Trẩm nuốt nước bọt cái ực, giọng ồm ồm vang lên, không giấu được sự thèm khát. “Nát bươm thế kia mà nhìn vẫn ‘nứng’ thế nhỉ ”


Lão Bàng, lúc này đang ngồi dựa lưng vào thành ghế, quần vẫn chưa kéo lên, dương vật mềm rũ xuống sau khi xả đạn, cười khà khà đầy vẻ tự mãn của kẻ sở hữu. Lão vươn bàn tay thô ráp, nhăn nheo về phía Hương.


“Lại đây, hai ông bạn già. Vào xem tận mắt đi. Hàng ‘tuyển’ đấy, không phải dạng vừa đâu ”


Lão Bàng chộp lấy một bên vú của Hương. Bầu vú trắng muốt, to tròn, nặng trĩu sà xuống theo tư thế quỳ của cô. Lão bóp mạnh, năm ngón tay lún sâu vào thớ thịt mềm mại, vần vò như nhào bột.


“Nhìn cặp vú này xem ” Lão Bàng xuýt xoa, mắt lim dim. “To, mềm, mà đầu ti thì dựng ngược lên thế này. Lúc nãy tôi với thằng Tùng bú mút chán chê mà vú em Hương vẫn còn căng lắm. Sữa như chực trào ra ấy ”


Hương khẽ rên lên một tiếng “ư… ư.. ” trong cổ họng, vừa vì đau, vừa vì sự kích thích khi bị đụng chạm. Cô chủ động ưỡn ngực thêm chút nữa, ép bầu vú vào lòng bàn tay Lão Bàng, cọ cái núm vú đỏ ửng, cứng ngắc vào lòng bàn tay lão.


“Mời các anh.. ” Hương quay đầu lại, đôi mắt ướt át, lúng liếng nhìn Hạc và Trẩm. Giọng cô khàn đục, pha chút nũng nịu chết người. “Em đợi các anh nãy giờ… Hai cái lỗ của em… vẫn còn trống trải lắm.. ”


Lão Hạc không giữ được vẻ đạo mạo nữa. Lão bước nhanh tới, đưa bàn tay đeo nhẫn ngọc sờ nắn lên bờ mông căng tròn của Hương. Lão miết ngón tay dọc theo khe đít, chạm vào cái lỗ hậu môn đang hé mở.


“Ấm quá. Ướt quá ” Lão Hạc thì thào, giọng run lên vì hưng phấn. “Cái lỗ đít này… đúng là cực phẩm. Nó còn đang co giật này Trẩm ”


Lão Trẩm thô lỗ hơn. Hắn không nói nhiều, tiến tới bóp mạnh vào eo Hương, cúi xuống hít hà mùi mồ hôi và mùi đàn bà nồng nàn tỏa ra từ cơ thể cô.

“Thơm thật. Mùi đĩ điếm rạo rực cả người. Con này đúng là sinh ra để làm cái bồn chứa tinh cho anh em mình ”


Tùng đứng dậy, tiến lại gần, vỗ đen đét vào mông Hương mấy cái.

“Nào, em yêu. Đừng để các ngài đợi lâu. Phục vụ cho tốt vào. Tối nay em là nữ hoàng của cái phòng này đấy ”


Hương mỉm cười, một nụ cười dâm đãng. Cô từ từ tách rộng hai đầu gối ra hơn nữa, phô bày toàn bộ “ngã ba vàng” nhầy nhụa trước mắt bốn gã đàn ông quyền lực. Cô biết, đêm nay sẽ là một đêm dài vô tận, và cơ thể cô sẽ là chiến trường để họ thỏa sức giày xéo, nhưng cũng là bệ phóng để cô leo lên đỉnh cao của quyền lực ngầm.


“Anh Trẩm… anh Hạc… ai muốn ‘xơi’ em trước nào?” Cô lướt lưỡi qua đôi môi đỏ mọng, buông lời mời gọi trần trụi.


***


Sau màn chào hỏi đầy khiêu khích, Hương không được phép quỳ trên ghế nữa. Lão Trẩm – gã trùm bất động sản với thân hình hộ pháp, thô lỗ nhất trong đám – bước tới. Hắn chẳng nói chẳng rằng, thò đôi tay to như gấu, lông lá rậm rạp tóm lấy eo Hương, nhấc bổng cô lên như nhấc một con búp bê vải.


“Ra giữa nhà đi. Chỗ này chật chội, sao anh em anh ‘thi triển’ được ”


Hắn quẳng cô xuống chiếc đôn nhung tròn, to đùng đặt giữa phòng. Hương rơi xuống nệm mềm, tấm thân trần trụi trắng nõn nà nổi bật trên nền nhung đỏ thẫm. Cô chưa kịp định thần, Lão Trẩm đã banh rộng hai chân cô ra, gác hẳn hai cổ chân thon nhỏ của cô lên đôi vai to bè của hắn.


Tư thế này khiến “ngã ba vàng” của Hương phơi bày toang hoác, không còn chút che đậy. Cái lồn sưng mọng, đỏ hỏn, đang ướt nhẹp dâm thủy và tinh dịch cũ, há hốc ra trước mặt lão già.


“Chà… nhìn cái hang này xem.. ” Lão Trẩm cười hô hố, mắt hau háu. “Nước nôi lênh láng thế kia thì bố thằng nào chịu nổi ”


Hắn rút con “quái vật” của mình ra. Dương vật của Lão Trẩm không dài nhưng cực kỳ to ngang, đầu khấc bè ra như cái nấm, tím tái và gân guốc. Hắn không cần dạo đầu, không cần vuốt ve. Với hắn, đụ là phải mạnh, phải thô bạo mới sướng.


Hắn cầm cây gậy thịt, dí đầu khấc vào cửa mình đang mở rộng của Hương, rồi tì người tới, thúc mạnh một cái.


“Phập!”


“Áaaaa.. ” Hương kêu lên thất thanh, đầu ngửa ra sau.


Dương vật của Lão Trẩm quá to, nó nong toạc cửa mình cô ra, lấp đầy mọi khoảng trống bên trong âm đạo vốn đã bị kích thích cao độ. Hắn thụt vào lút cán, phần mu đầy lông của hắn đập mạnh vào mép lồn cô nghe cái “bạch”.


“Sướng! Khít rịt!” Lão Trẩm gầm gừ. Hắn bắt đầu dập. Những cú dập như búa máy, mạnh mẽ và tàn nhẫn. Mỗi cú thúc của hắn khiến cả người Hương nảy lên trên mặt đôn, hai bầu vú to tròn của cô rung lắc dữ dội, tưng tưng theo nhịp như muốn văng ra khỏi lồng ngực.


Nhưng Hương không chỉ phải phục vụ một người.


Lão Bàng, người vẫn chưa thỏa mãn với cái miệng của cô lúc nãy, đã quỳ xuống phía trên đầu cô. Lão chìa cái dương vật sần sùi của mình ra trước mặt Hương.

“Cái mồm dưới có thằng Trẩm lo rồi. Cái mồm trên này để anh ”


Hương hiểu ý. Dù bên dưới đang bị Lão Trẩm thúc đau điếng người, cô vẫn phải ngoan ngoãn há miệng ra. Lão Bàng ấn đầu dương vật vào môi cô, rồi đẩy sâu vào trong.


“Mút đi cưng. Mút sâu vào tận họng ấy ”


Hương phải rướn cổ lên để đón nhận. Cô ngậm trọn cây gậy thịt của Lão Bàng, cố gắng điều tiết nhịp thở trong khi cổ họng bị chèn ép. Nước dãi cô chảy ra, nhỏ tong tỏng xuống cằm và ngực.


Bây giờ, cơ thể Hương trở thành một cây cầu nối giữa hai gã đàn ông. Bên dưới, Lão Trẩm đang hì hục dập như điên dại. Bên trên, Lão Bàng đang thụt ra thụt vào trong miệng cô.


Nhưng vẫn chưa đủ. Thế chân vạc cần có ba chân.


Lão Hạc, vị quan chức đạo mạo, nãy giờ đứng quan sát, giờ mới chậm rãi tiến lại bên hông Hương. Lão không vội vàng nhập cuộc bằng dương vật. Lão thích chơi đùa, thích hành hạ những chỗ nhạy cảm nhất.


Lão nhìn cái lỗ hậu môn của Hương – nơi vừa bị Tùng và Bàng nong rộng lúc nãy. Nó vẫn còn hơi hé mở, đỏ ửng, co thắt từng cơn theo nhịp dập của Lão Trẩm ở lỗ lồn bên cạnh.


“Cái lỗ đít này… nhìn ngon mắt quá ” Lão Hạc thì thầm.


Lão đưa bàn tay đeo nhẫn ngọc lục bảo lên, nhổ một bãi nước bọt vào ngón tay giữa và ngón trỏ, rồi thọc mạnh vào hậu môn Hương.


“Ối… ư… ư.. ” Hương giật nảy mình, miệng đang ngậm dương vật Lão Bàng nên chỉ có thể rên ư ử trong cổ họng.


Lão Hạc ngoáy ngón tay điên cuồng bên trong ruột cô. Lão cảm nhận được vách thịt mỏng manh ngăn cách giữa hậu môn và âm đạo đang bị dương vật của Lão Trẩm cày xới. Mỗi lần Lão Trẩm thúc vào, ngón tay của Lão Hạc ở bên lỗ đít lại cảm nhận được độ rung chấn rõ rệt.


“Thằng Trẩm làm nhẹ thôi, em đụ thế rách hết hàng của anh em ” Lão Hạc cười cợt, nhưng tay lão lại rút ra, thay vào đó là một cái Plug (nút hậu môn) bằng kim loại lạnh toát, to bằng cổ tay.


Lão ấn mạnh cái nút đó vào sâu trong đít Hương.

“Để cái này ở đây giữ chỗ đã. Tí nữa anh sẽ vào sau ”


Bị tấn công cùng lúc ba nơi, Hương cảm thấy mình như bị xé nát. Lỗ lồn bị nong căng, lỗ đít bị nút chặt, mồm bị bịt kín. Cô không thể cử động, không thể chống cự, chỉ nằm đó như một miếng thịt tươi trên thớt để ba con sói già xâu xé.


“Bạch… bạch… bạch.. ”

“Chụt… chụt… ọc… ọc.. ”


Tiếng da thịt va chạm, tiếng mút mát, tiếng rên rỉ tắc nghẹn hòa vào nhau tạo thành một bản giao hưởng dâm loạn. Lão Trẩm càng làm càng hăng. Dù đã già, nhưng nhờ thuốc trợ lực, lão dai sức lạ thường. Lão nắm chặt lấy hai bên hông Hương, nhấc cao phần dưới của cô lên để thúc được sâu hơn.


“Nhìn con đĩ này xem… Nó sướng trợn cả mắt lên kìa.. ” Lão Trẩm cười hô hố, cúi xuống nhìn mặt Hương.


Đúng là Hương đang trợn mắt. Cơn khoái cảm bệnh hoạn ập đến dồn dập khiến não bộ cô tê liệt. Cô cảm thấy mình đầy ứ, căng tràn. Mồ hôi vã ra như tắm, chảy dọc theo khe ngực, bụng, hòa lẫn với chất nhờn nhớp nháp dưới háng.


Lão Bàng rút dương vật ra khỏi miệng cô một chút, vỗ vỗ vào má cô:

“Nuốt đi em… nuốt nước bọt đi… đừng để rớt phí phạm ”


Hương vội vàng nuốt ực một cái, hít lấy hít để không khí rồi lại vội vàng há mồm ra ngậm lại khi Lão Bàng ấn đầu xuống.


Ba gã đàn ông quyền lực nhất, giàu có nhất, giờ đây đang quây quanh một người đàn bà, dùng cơ thể cô để thỏa mãn thú tính nguyên thủy nhất. Và Hương, giữa cơn đau đớn và nhục nhã tột cùng ấy, lại cảm thấy một sự thỏa mãn kỳ lạ. Cô đang là trung tâm. Cô đang nắm giữ “long mạch” của những kẻ cai trị này.


***


Căn phòng kín lúc này hầm hập như một cái lò nung. Mùi mồ hôi chua nồng của đàn ông, mùi nước hoa đắt tiền đã bay hơi gần hết, chỉ còn lại mùi xạ hương nguyên thủy và mùi tanh nồng của chất dịch tình dục bao trùm lấy không gian.


Những tưởng sau màn “thế chân vạc” kinh hoàng vừa rồi, các lão đại sẽ phải nghỉ ngơi dưỡng sức. Nhưng không. Những loại thuốc trợ dương thượng hạng, những viên “kim đơn” giá cả nghìn đô mà Tùng đã cẩn thận chuẩn bị cho bữa tiệc này đang phát huy tác dụng khủng khiếp.


Dương vật của cả ba lão già – Tùng, Hạc, Trẩm – và cả Lão Bàng vẫn sừng sững như những thanh sắt nung đỏ. Chúng không hề có dấu hiệu mềm đi, ngược lại, càng lúc càng căng cứng, gân guốc nổi lên cuồn cuộn, tím tái và đầy đe dọa. Chúng giống như những cỗ xe tăng bọc thép, lì lợm và dai dẳng, sẵn sàng cày nát mọi chướng ngại vật trên đường đi. Và chướng ngại vật duy nhất ở đây, chính là cơ thể của Hương.


“Đổi tư thế đi. Để Hương này nằm thế mãi em sướng quá hóa lười ” Tùng ra lệnh, giọng khàn đặc, mắt vằn lên những tia máu của dục vọng.


Hắn ngồi phịch xuống chiếc ghế bành lớn giữa phòng, dạng rộng hai chân ra. Hắn vẫy tay gọi Hương:

“Lại đây với anh, bé cưng. Để anh làm cái ‘ngai vàng’ cho em dựa ”


Hương, lúc này đã mệt lử, tóc tai bết bát vào trán, bò lồm cồm dưới sàn. Hai cái lỗ của cô đau rát, sưng tấy, nhưng cô không dám chậm trễ. Cô ngoan ngoãn bò đến, quay lưng lại phía Tùng, rồi ngồi lọt thỏm vào lòng hắn.


Tùng vòng hai tay ra phía trước, ôm trọn lấy eo Hương. Hắn ngả người ra sau ghế, để lưng Hương tựa hẳn vào lồng ngực vạm vỡ đầy lông lá của mình.


“Banh ra! Banh rộng ra cho các anh ấy xem hàng!” Tùng quát nhẹ vào tai cô, đồng thời hai tay hắn trượt xuống đùi non của Hương, thô bạo tách rộng hai chân cô sang hai bên hết cỡ.


Tư thế này biến Hương thành một vật trưng bày trần trụi nhất. Cô ngồi tựa lưng, hai chân bị banh rộng thành hình chữ M, phơi bày toàn bộ “ngã ba sung sướng” ra trước mặt Lão Trẩm và Lão Hạc.


Dưới ánh đèn, cái lồn của cô hiện ra thảm thương nhưng đầy kích thích. Mép lồn sưng vù, đỏ au như hai miếng thịt bò tươi. Lỗ lồn há hốc, không thể khép lại được nữa sau những màn tra tấn liên hồi. Dâm thủy, gel bôi trơn và tinh dịch trắng đục từ những hiệp trước trào ra, chảy lênh láng xuống đùi, nhỏ tong tỏng xuống sàn nhà.


“Trời ơi… nhìn cái lồn kìa.. ” Lão Trẩm nuốt nước bọt, mắt hau háu như thú đói. “Nó toác ra rồi. Nhìn rõ cả thịt đỏ bên trong. Ướt nhẹp thế kia thì bố thằng tây nào chịu nổi ”


“Mời các ngài xơi ” Tùng cười khà khà, tay hắn không để yên mà bóp mạnh vào hai bầu vú đang thòng xuống của Hương. Hắn vò nát đầu ti cô, cấu véo khiến Hương phải rên lên vì đau và sướng.


Lão Trẩm không khách sáo. Hắn bước tới, đứng ngay giữa hai chân đang dang rộng của Hương. Hắn cầm cây gậy thịt to bè, sần sùi của mình, quệt quệt cái đầu khấc tím tái lên mép lồn ướt sũng của cô.


“Nào… mở rộng ra nữa… để bố em vào thăm cái.. ”


Lão Trẩm thúc mạnh hông.


“Phập!”


“Á… ư… ư.. ” Hương ngửa cổ ra sau, đầu đập vào vai Tùng.


Cây hàng của Lão Trẩm lút cán trong một nốt nhạc. Vì có Tùng giữ chặt phía sau làm điểm tựa, Hương không thể lùi lại để giảm bớt lực. Cô phải hứng trọn cú thúc như trời giáng ấy. Toàn bộ chiều dài và độ to của lão Trẩm lấp đầy âm đạo vốn đã lỏng lẻo nhưng nhạy cảm tột độ của cô.


“Sướng! Đụ kiểu này sướng thật! Có thằng giữ hộ đụ sướng hẳn!” Lão Trẩm gầm gừ, bắt đầu guồng máy.


Lão dập như điên. Hai tay lão nắm chặt lấy hai cổ chân Hương, giật mạnh về phía mình mỗi khi thúc vào, khiến cú va chạm càng thêm sâu và mạnh.


“Bạch… bạch… bạch.. ”


Tiếng bìu của lão đập vào mông Hương và đùi Tùng vang lên chan chát.


Trong khi Lão Trẩm đang cày xới bên dưới, Lão Hạc – kẻ đạo mạo nhất – cũng không chịu đứng nhìn. Lão bước tới bên cạnh, nhìn khuôn mặt đang ngửa lên, miệng há hốc thở dốc của Hương.


“Cái mồm này rảnh rỗi quá nhỉ?” Lão Hạc cười nhạt.


Lão vạch quần, lôi con dương vật dài ngoằng, hơi cong lên của mình ra. Lão ấn cái đầu khấc vào môi Hương.

“Ngậm lấy. Bú cho tử tế vào ”


Hương không còn lựa chọn nào khác. Cô phải phục vụ như một cái máy. Cô há miệng, đón nhận cây gậy của Lão Hạc.


Cảnh tượng lúc này thật sự giống một bãi chiến trường của xác thịt. Hương bị kẹp chặt ở giữa. Phía sau là Tùng đang bóp vú, cấu véo, thì thầm những lời tục tĩu vào tai. Bên dưới là Lão Trẩm đang dập như máy khâu, mỗi cú thúc làm cả người cô nảy lên. Bên trên là Lão Hạc đang thụt ra thụt vào trong miệng cô.


“Ư… ọc… ọc… bạch… bạch.. ”


Hương cảm thấy mình như một con búp bê bị xâu xé. Sức bền của những lão già này thật đáng sợ. Họ làm tình không biết mệt, cứ đều đều, mạnh mẽ như những cỗ xe tăng nghiền nát mọi thứ.


“Siết vào! Con đĩ! Lồn em lỏng rồi đấy! Siết chặt vào cho anh!” Lão Trẩm quát, tay vỗ đen đét vào đùi non của Hương.


Hương hoảng hốt, vội vàng vận dụng kỹ thuật Kegel. Cô co thắt cơ âm đạo, cố gắng ôm chặt lấy dương vật của Lão Trẩm.


“Đúng rồi… đấy… kẹp chặt thế mới sướng… ôi… cái lồn này… nó mút anh.. ” Lão Trẩm rên lên sung sướng, tốc độ dập càng nhanh hơn.


Tùng ở phía sau cũng không tha cho cô. Hắn luồn tay xuống dưới, tìm đến cái lỗ hậu môn đang co thắt của cô. Hắn ấn ngón tay cái vào, day day, rồi thọc mạnh vào trong.


“Áaaaa.. ” Hương giật bắn người, mồm suýt cắn phải cặc Lão Hạc.


“Im nào! Để anh kiểm tra cái lỗ đít xem còn dùng được không ” Tùng cười hô hố, ngoáy ngón tay điên cuồng trong trực tràng cô, kết hợp với nhịp thúc của Lão Trẩm bên cạnh.


Hương hoàn toàn bị vắt kiệt. Cô không còn là chính mình nữa. Cô chỉ là một khối thịt biết rên rỉ, biết co bóp để phục vụ cho khoái lạc không đáy của những kẻ quyền lực này. Mồ hôi, nước mắt, nước dãi và đủ loại dịch thể hòa trộn vào nhau, biến cô thành một bức tranh thê thảm nhưng cũng đầy sức hút ma quái của dục vọng.


***


Cuộc vui đã kéo dài đến mức ranh giới giữa khoái lạc và sự hành hạ bị xóa nhòa hoàn toàn. Hương không còn cảm thấy mình là một con người có ý thức nữa. Cô đã rơi vào trạng thái sự mê man mụ mị, nơi mà lý trí tắt lịm, chỉ còn lại bản năng của một con vật cái đang bị giày xéo.


Cơ thể cô mềm nhũn, rũ rượi như một con búp bê bằng silicon đắt tiền nhưng đã bị chơi nát. Mắt cô đờ đẫn, vô hồn, nhìn chằm chằm vào một điểm vô định trên trần nhà, trong khi miệng vẫn há hốc, rên rỉ theo phản xạ mỗi khi bị tác động.


“Đổi thế đi! Cho em Hương chổng mông lên! anh thích nhìn cái đít em Hương rung ” Lão Trẩm gầm gừ, rút phắt dương vật sũng nước ra khỏi lồn Hương.


“Bụp!” Tiếng rút ra nghe khô khốc và rỗng tuếch. Cửa mình Hương mở toang hoác, không khép lại được, một dòng tinh dịch pha lẫn dâm thủy ồ ạt trào ra như suối, chảy tong tỏng xuống sàn nhà.


Tùng đẩy Hương ngã sấp xuống. Hắn túm lấy hông cô, xốc ngược lên, ép cô vào tư thế Doggy – tư thế của loài vật, tư thế phơi bày sự phục tùng tuyệt đối.


“Chổng cao lên! Cong cái lưng xuống!” Tùng vỗ đen đét vào hai bên mông cô.


Hương ngoan ngoãn làm theo như một cái máy đã được lập trình sẵn. Cô quỳ gối, úp mặt xuống gối đệm, chổng cao cặp mông trắng bóc, nát bấy những vết đỏ lựng lên trời.


Ở góc nhìn này, sự tàn phá của cuộc chơi hiện lên rõ mồn một. Lỗ lồn và lỗ đít của cô sưng tấy, đỏ au, ướt nhẹp và nhầy nhụa. Chúng như hai cái miệng đói khát đang há ra chờ đợi thức ăn.


Lão Hạc, kẻ đang đứng chờ sẵn, lập tức tiến tới. Lão không chọn cái lỗ lồn rộng hoác kia nữa. Lão nhắm vào “cửa sau”.

“Cái lỗ đít này… nãy giờ nong kỹ rồi. Giờ để anh vào kiểm tra ”


Lão bôi toẹt một đống gel lên dương vật, rồi ấn mạnh vào hậu môn Hương.

“Phập!”


“Ư… ư.. ” Hương chỉ kịp rên nhẹ một tiếng tắc nghẹn. Cơ thể cô đã quá quen với sự xâm nhập thô bạo này rồi. Hậu môn cô mở rộng, nuốt trọn cây gậy của Lão Hạc.


Nhưng chưa hết. Lão Trẩm, kẻ vừa rút ra khỏi lồn cô, không chịu đứng ngoài. Hắn vòng ra phía sau lưng Lão Hạc, nhưng thấy chật chội quá. Hắn liền quỳ xuống, luồn người vào khoảng trống giữa hai chân đang dang rộng của Hương.


“anh vào lồn! Hai thằng cùng vào một lúc mới sướng!”


Lão Trẩm kê dương vật vào cửa mình Hương, rồi thúc mạnh từ dưới lên.


“Bạch!”


Cả hai gã đàn ông cùng lúc tấn công từ phía sau. Một trên (hậu môn), một dưới (âm đạo).


Đây là màn DP lần thứ hai trong đêm, nhưng tàn khốc hơn nhiều. Bởi vì lần này, Hương đang ở tư thế quỳ, trọng lực dồn xuống, nội tạng bị ép chặt.


“Thúc đi! Mạnh vào!” Tùng đứng bên cạnh chỉ đạo như một đạo diễn phim sex.


Hai “cỗ xe tăng” bắt đầu hoạt động. Lão Hạc thúc vào đít. Lão Trẩm dập vào lồn.


“Bạch… Phập… Bạch… Phập.. ”


Hai cây dương vật to lớn di chuyển song song bên trong cơ thể nhỏ bé của Hương. Vách ngăn mỏng manh giữa âm đạo và trực tràng bị ép đến mức trong suốt. Hương có thể cảm nhận rõ ràng sự va chạm, cọ xát của hai khối thịt cứng ngắc đang nghiền nát ruột gan mình.


“Ôi… nó chặt quá… khít quá.. ” Lão Hạc rên rỉ, tay bám chặt vào eo Hương.


“Nước! Nhìn nước lồn em Hương chảy ra kìa!” Lão Trẩm hét lên đầy khoái trá.


Đúng vậy. Sự kích thích quá độ từ hai phía khiến dâm thủy của Hương tuôn ra xối xả. Mỗi cú dập mạnh của Lão Trẩm vào tử cung khiến nước nhờn bắn ra thành tia, phọt cả vào bụng và đùi lão.


“Chụt… chụt… lép nhép.. ”


Tiếng nước lõng bõng vang lên khắp phòng. Dịch nhờn chảy tràn lan, làm ướt đẫm cả tấm thảm nhung dưới đầu gối Hương.


Lão Bàng, kẻ rảnh tay duy nhất lúc này, ngồi xổm ngay trước mặt Hương. Lão nhìn cái mặt đờ đẫn, méo mó vì khoái cảm của cô.


“Cái miệng này rảnh quá nhỉ? Liếm cho sạch sẽ vào ”


Lão gí dương vật vào mặt Hương, không phải để bú, mà để dùng nó như một cái khăn lau. Lão quệt cái đầu khấc tím tái lên má, lên mũi, lên mắt cô. Lão bắt cô thè lưỡi ra liếm láp từng giọt mồ hôi, từng vết bẩn trên đó.


Hương hoàn toàn mất đi nhân dạng. Cô chỉ là một khối thịt biết cử động. Đầu cô gật gù theo nhịp thúc của hai gã phía sau, lưỡi cô thè ra rụt vào theo nhịp đưa của gã phía trước.


“Nhìn con búp bê này xem… em Hương sướng đến ngu người rồi.. ” Tùng cười hô hố, cúi xuống vỗ bành bạch vào mông Hương. “Rên to lên! Con đĩ! Rên cho các anh nghe nào!”


“Á… á… sướng… đụ nát em đi… bắn vào trong em đi… ôi… ôi.. ” Hương gào lên những âm thanh vô nghĩa, mắt trợn ngược trắng dã.


Cơ thể cô co giật liên hồi. Những dòng nước nhờn trắng đục liên tục ộc ra từ cửa mình, bắn tung tóe theo mỗi cú rút ra đâm vào của Lão Trẩm. Các lão già nhìn cảnh tượng đó mà càng thêm hưng phấn. Với họ, sự tàn tạ, sự ướt át bẩn thỉu này mới là đỉnh cao của khoái lạc. Họ đang dùng tiền và quyền lực để biến một nữ doanh nhân sang trọng thành một cái bồn chứa tinh dịch rẻ tiền nhất, dâm dục nhất.



==================== Chương 100 ====================

CHƯƠNG 54: BỨC TRANH TRONG GƯƠNG & SỰ GIẢI VÂY CỦA “THẾ HỆ MỚI”


Căn phòng kín đặc quánh mùi xạ hương, mùi rượu mạnh và cái mùi tanh nồng đặc trưng của giao hợp. Tấm gương lớn chiếm trọn một bức tường không chỉ làm nhiệm vụ phản chiếu, nó nhân đôi sự trụy lạc đang diễn ra, biến căn phòng thành một cái lồng kính của dục vọng.


Hương không còn biết mình đã ở trong tư thế này bao lâu. Cô đang quỳ trên mép chiếc ghế sofa nhung đỏ, hai đầu gối chôn sâu xuống đệm, cái mông trắng nõn, tròn lẳn chổng cao lên trời, phơi bày toàn bộ hạ bộ ướt át và sưng đỏ trước ánh đèn vàng vọt.


Đứng phía sau cô là Lão Trẩm. Gã trùm bất động sản này tuy đã ngoài ngũ tuần nhưng nhờ thứ “thần dược” đắt tiền mua từ biên giới, “cây gậy” của gã vẫn cứng như một thanh sắt nung đỏ, gân guốc nổi lên chằng chịt. Gã không dập theo kiểu hùng hục của trai trẻ, mà dập theo kiểu của một con trâu già cày ruộng: chậm, sâu và nghiền nát. Hai tay gã bám chặt vào hông Hương, móng tay găm vào da thịt trắng mềm làm hiện lên những vết hằn đỏ ửng.


“Phập… phập… phập…”


Mỗi cú thúc của Lão Trẩm là một lần gã đóng lút cán vào tận tử cung Hương. Cái bụng dưới phẳng lì của cô bị đội lên từng nhịp. Nhưng điều khiến gã và đám Tùng, Hạc ngồi xem thích thú nhất chính là sự “phản hồi” của cái hang động ấy.


Do bị kích thích liên tục và ma sát cực độ, âm đạo của Hương đã sũng nước. Nó không chỉ ướt, mà là ngập ngụa. Mỗi lần Lão Trẩm rút dương vật ra để lấy đà, mép lồn đỏ hỏn của cô lại bám chặt lấy đầu khấc tím tái của gã, kéo theo một lượng dịch nhờn trắng đục đặc quánh. Và khi gã dập mạnh vào, tiếng nước “lép nhép”, “bạch bạch” vang lên chát chúa, dâm dục.


“Giỏi… em Hương này nước nôi gớm thật…” Lão Trẩm gầm gừ, mồ hôi nhễ nhại trên cái trán hói, nhỏ tong tong xuống lưng Hương. “Phun ra nữa đi! Bố mày thích nhìn mày chảy nước thế này!”


Hương rên rỉ, đầu tóc rũ rượi, lớp son môi đã lem luốc vì những màn bú mút trước đó. Cô ngoái đầu lại, ánh mắt dại đi vì khoái cảm và sự hành hạ. “Sướng… bác Trẩm ơi… bác khỏe quá… nát lồn em mất…”


Ở phía trước, Tùng không để cho cái miệng xinh đẹp của cô rảnh rỗi. Hắn đứng đó, dí sát dương vật vào mặt cô. Hương ngoan ngoãn há miệng, đón nhận, mút mát lấy hai hòn bi của hắn trong khi phần dưới vẫn đang bị Lão Trẩm giày xéo.


Đúng lúc cao trào đang leo thang, cánh cửa phòng bật mở.


Tiếng nhạc xập xình từ bữa tiệc bên ngoài ùa vào, xé toạc không gian kín mít. Hân lảo đảo bước vào, theo sau là ba gã thiếu gia trẻ tuổi, mặt đỏ gay, nồng nặc mùi rượu và thuốc kích thích. Bọn chúng định tìm một chỗ kín đáo để “xả đồ”, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tất cả đứng hình.


Hân chết lặng. Đập vào mắt cô bé là tấm gương lớn đối diện. Trong gương, “Chị Hương” – người đàn bà quyền lực, thần tượng của cô – đang bị kẹp giữa hai người đàn ông già nua.


Chiếc váy dạ hội triệu đô đã bị lột sạch, vứt chỏng chơ dưới sàn. Trên người Hương chỉ còn đôi tất lưới đen rách tươm. Hân nhìn thấy rõ từng thớ thịt trên người Hương rung lên bần bật theo mỗi cú thúc của Lão Trẩm. Cô thấy rõ cái lỗ lồn của chị mình đang bị banh rộng ra hết cỡ, nuốt chửng lấy cây dương vật thô kệch của gã đàn ông, và quan trọng nhất, cô thấy những tia nước dâm thủy bắn ra tung tóe, ướt đẫm cả lông mu và đùi non của Hương, nhỏ giọt xuống tấm thảm đắt tiền.


“Ôi vãi…” Một gã thiếu gia nuốt nước bọt, mắt dán chặt vào cặp vú đang lắc lư dữ dội của Hương.


Sự xuất hiện của đám khán giả mới không làm các lão già dừng lại. Ngược lại, nó như một liều doping tinh thần. Lão Hạc, đang ngồi hút xì gà ở ghế bành, cười khẩy vẫy tay: “Vào đây xem đi các cháu. Xem người lớn làm việc thế nào.”


Lão Trẩm càng hăng máu hơn. Gã muốn thể hiện sức mạnh trước đám thanh niên. Gã tăng tốc độ, tiếng da thịt va chạm nghe như tiếng vỗ tay liên hồi.


“Á… á… sâu quá… rách mất… bác ơi…” Hương hét lên, không còn giữ kẽ gì nữa. Cô biết có người đang nhìn, thậm chí là Hân đang nhìn, nhưng sự kích thích từ việc bị làm nhục công khai khiến lỗ lồn cô co bóp điên cuồng, siết chặt lấy dương vật Lão Trẩm như muốn vắt kiệt gã.


“Sắp ra rồi… anh sắp bắn vào em đây…” Lão Trẩm gầm lên. Gã rút hẳn dương vật ra, để lộ cái lỗ hổng hoác đỏ lòm đang co giật của Hương, rồi gã thô bạo túm tóc cô giật ngược ra sau.


“Nhìn vào gương! Mở mắt to ra mà nhìn anh bắn vào người em này Hương!”


Hương bị ép ngửa mặt lên, đối diện với tấm gương. Cô thấy Hân đang đứng đó, tay bịt miệng, mắt mở to kinh hoàng nhưng cũng đầy ham muốn. Cô thấy chính mình, tàn tạ, dâm đãng như một con thú cái.


“Phụt… Phụt…”


Dòng tinh dịch trắng đục, đặc quánh của Lão Trẩm bắn ra thành tia, xối xả lên tấm lưng trần trắng muốt, chảy dọc xuống khe mông, hòa lẫn với mồ hôi và dịch nhờn. Gã bắn rất nhiều, rất mạnh, như trút hết mọi sinh lực tích tụ bao năm.


Cùng lúc đó, Tùng cũng không kìm được nữa. Hắn rút dương vật ra khỏi miệng Hương, và bắn thẳng vào mặt cô. Những tia tinh dịch nóng hổi quất vào má, vào mắt, dính bết lên mái tóc và đôi môi đang hé mở của cô.


Hương nhắm mắt lại, lè lưỡi liếm lấy những giọt chất lỏng tanh nồng đang chảy xuống khóe miệng, tận hưởng sự nhục nhã tột cùng này như một chiến tích. Cô đã hoàn thành xuất sắc vai diễn của mình: một cái bồn chứa tinh trùng của giới thượng lưu.


***


Hân đứng chết lặng nơi ngưỡng cửa, những ngón tay bám chặt vào khung gỗ được chạm trổ cầu kỳ đến mức các khớp ngón trắng bệch. Tiếng nhạc xập xình, tiếng cười đùa lả lơi của đám thiếu gia và mấy ả bồ nhí ngoài sảnh như lùi xa vạn dặm, nhường chỗ cho một sự im lặng đáng sợ đang bao trùm lấy tâm trí cô. Trước mắt Hân, thế giới thu nhỏ lại trong tấm gương lớn đối diện: một bức tranh của sự tàn phá lộng lẫy và khủng khiếp.


Chị Hương – thần tượng của cô, người đàn bà thép nơi thương trường, người luôn xuất hiện với vẻ ngoài không tì vết – giờ đây đang nằm vật vờ trên mép chiếc ghế sofa nhung đỏ như một con búp bê bị chơi chán chê. Mái tóc dài đen nhánh, vốn luôn được chải chuốt kỹ lưỡng và tỏa hương nước hoa đắt tiền, giờ bết bát mồ hôi, dính chặt vào gò má đỏ bừng đang phập phồng theo từng hơi thở dốc.


Hân nheo mắt, nhìn kỹ hơn vào những chi tiết trần trụi đang phơi bày dưới ánh đèn vàng vọt của căn phòng kín. Cơ thể chị Hương trắng toát, nổi bật trên nền nhung đỏ thẫm, nhưng vẻ trắng trẻo ấy đang bị bao phủ bởi những dấu vết của cuộc hoan lạc tàn bạo. Trên bầu ngực căng tròn, nây nẩy và nặng trĩu sệ xuống hai bên sườn là những vết lằn đỏ chót do móng tay đàn ông bấu véo. Hai đầu ti cương cứng, sưng tấy như hai quả sim chín nẫu, ướt át nước bọt của những gã đàn ông già nua.


Nhưng ám ảnh nhất là vùng hạ bộ. Hân nuốt nước bọt, cảm thấy cổ họng khô khốc. Lớp lông mu đen nhánh của Hương dính bết lại bởi một hỗn hợp dịch thể nhầy nhụa. Tinh dịch trắng đục của Lão Trẩm và Tùng vương vãi khắp nơi, chảy dọc theo kẽ đùi non, nhỏ tong tong xuống tấm thảm đắt tiền, tạo thành những vệt loang lổ. Cái “hang động” vốn được Hương giữ gìn như báu vật giờ đây đang mở toác, sưng đỏ, vẫn còn rỉ ra những dòng dâm thủy pha lẫn tinh trùng, minh chứng cho việc nó vừa bị nong rộng đến cực hạn.


Lão Hạc và Lão Bàng, hai con sói già chưa được thỏa mãn, đang đứng đó. Lão Bàng tay sục sạo trong quần, mắt dán chặt vào thân xác rã rời của Hương, còn Lão Hạc thì đang định lao vào để tiếp tục “xâu xé” phần còn lại của bữa tiệc.


“Chị ấy sẽ chết mất…” Hân thầm nghĩ. Một thoáng rùng mình chạy dọc sống lưng cô. Không phải vì sợ, mà vì một sự kích thích kỳ lạ pha lẫn lòng thương cảm đồng loại. Cô hiểu, Hương đã kiệt sức. Nếu không làm gì đó, chị ấy sẽ bị nghiền nát đêm nay bởi dục vọng không đáy của những kẻ quyền lực này.


Hân hít một hơi thật sâu, mùi rượu mạnh và mùi khói thuốc lá xộc vào mũi, làm đầu óc cô chếnh choáng nhưng cũng tỉnh táo đến lạ lùng. Cô quay ngoắt người lại, đối diện với đám “khán giả” đang đứng lố nhố phía sau lưng mình.


Đó là ba gã thiếu gia con nhà giàu – Long, Tuấn và Minh – mặt búng ra sữa nhưng đầy vẻ ăn chơi trác táng, và hai cô ả bồ nhí chân dài não ngắn đang tò mò nhón chân nhìn vào. Bọn chúng bị thu hút bởi cảnh tượng bên trong, nhưng lại sợ cái uy của mấy lão bố già nên chưa dám bước qua ngưỡng cửa.


Hân nhếch mép cười. Một nụ cười lẳng lơ, dâm đãng mà cô đã học được từ chính người đàn bà đang nằm trong kia. Đã đến lúc cô phải dùng đến “vũ khí” của mình.


Cô đưa tay lên, chậm rãi kéo trễ dây áo của chiếc váy ngủ lụa mỏng tang đang mặc trên người. Tấm lụa trơn tuột rơi xuống, để lộ trọn vẹn một bên vai trần và bầu ngực thanh xuân căng mọng.


Không đồ sộ và phì nhiêu như của chị Hương, ngực của Hân nhỏ hơn nhưng săn chắc, dựng đứng đầy kiêu hãnh. Làn da ngực trắng hồng, mịn màng không tì vết. Đầu ngực hồng hào, nhỏ nhắn như hạt đậu, vươn lên thách thức ánh nhìn của đám đàn ông. Hân cố tình ưỡn người, để ánh sáng từ hành lang hắt vào, làm nổi bật đường cong tuyệt mỹ từ eo lên đến ngực.


Hân quay sang hai ả bồ nhí kia – Lan và Vy – ánh mắt sắc lẹm như dao cau nhưng giọng nói lại ngọt ngào như mật: “Mấy cưng đứng đấy mà nhìn à? Vào đây mà học hỏi chị Hương. Cơ hội ngàn năm có một để các cưng được ‘các cụ’ để mắt tới đấy. Biết đâu sau đêm nay, lại được đổi đời như chị ấy? Hay các cưng muốn cả đời chỉ đi hầu rượu cho mấy thằng nhóc ranh này?”


Lan và Vy nhìn nhau, rồi nhìn vào đống trang sức lấp lánh trên tay các lão già bên trong. Tham vọng nổi lên trong mắt họ.


Nói rồi, Hân xoay người, mông lắc lư điệu nghệ, bước thẳng vào trong phòng. Tấm lưng trần nuột nà của cô, với đường rãnh lưng sâu hun hút chạy xuống tận cặp mông tròn lẳn đang đánh hông theo từng nhịp bước, như một thỏi nam châm cực mạnh hút hết mọi ánh nhìn. Chiếc váy ngủ mỏng tang dính chặt vào khe mông, phô bày sự khiêu gợi của tuổi trẻ.


“Vào thì vào! Sợ đếch gì! Chơi tới bến luôn!” Long gầm gừ, dục vọng lấn át nỗi sợ. Gã lao theo Hân như một con thiêu thân thấy lửa. Hai gã bạn đi cùng thấy thế cũng ùa theo, kéo theo cả hai cô ả chân dài.


Không gian tĩnh lặng, ngột ngạt của căn phòng bí mật bỗng chốc bị xé toạc bởi sự ồn ào của tuổi trẻ.


“Ối giời ơi… đông vui thế này cơ à?” Hân vừa bước vào vừa cất tiếng cười lớn, cố tình phá vỡ sự tập trung của bốn lão già.


Cô tiến thẳng đến chiếc giường lớn, nơi Lão Hạc đang đứng tần ngần, dương vật vẫn còn cương cứng và rỉ nước. Hân không chút e ngại, cô sà vào lòng lão già. Cô chủ động cầm bàn tay nhăn nheo, đeo đầy nhẫn vàng của lão đặt lên bầu ngực trần non tơ của mình.


“Bác Hạc…” Hân nũng nịu, giọng chảy nước. “Chị Hương mệt rồi, bác tha cho chị ấy một tí đi. Chị ấy ‘đầy’ lắm rồi. Để cháu… cháu ‘phục vụ’ bác thay chị ấy nhé? Cháu mới học được chiêu ‘lưỡi khoan’ hay lắm, đảm bảo bác sướng tê người, quên luôn đường về.”


Lão Hạc sững người trong giây lát. Mùi hương non tơ, da thịt săn chắc, đàn hồi của gái trẻ ập vào khứu giác lão, khác hẳn vẻ đằm thắm, chín muồi nhưng đã rã rời của Hương. Lão cười khà khà, buông ánh mắt thèm thuồng nhìn xuống cơ thể Hân, tay lão bóp mạnh vào bầu vú săn chắc, cảm nhận sự đàn hồi của tuổi 20.


“Được… được lắm! Con bé này ngoan! Thịt thơm đấy!” Lão Hạc buông tay khỏi ý định tiến về phía Hương, quay sang ôm chầm lấy eo Hân, kéo tuột cô vào lòng, cái miệng hôi hám tìm đến đôi môi đỏ mọng của cô.


Cùng lúc đó, đám thiếu gia cũng ùa vào. Sự xuất hiện của những gã trai trẻ với dương vật cường tráng, hừng hực sức sống làm căn phòng trở nên chật chội và hỗn loạn hơn bao giờ hết. Lão Trẩm và Lão Bàng cũng bị thu hút bởi hai cô ả Lan và Vy vừa bước vào.


Hân, trong vòng tay của Lão Hạc, vẫn kịp liếc mắt nhìn về phía ghế sofa. Hương vẫn nằm đó, thở dốc, nhưng ánh mắt đã dịu đi phần nào khi thấy “viện binh” đã đến. Hân nháy mắt với Hương, một cái nháy mắt đầy tinh quái và đồng lõa.


“Nghỉ đi chị yêu. Sân khấu này… giờ là của em.”


***


Không khí trong căn phòng kín mít bỗng chốc trở nên đặc quánh và chật chội hơn gấp bội. Mùi nước hoa nồng gắt, rẻ tiền của đám bồ nhí trẻ tuổi xộc vào, hòa lẫn với cái mùi xạ hương ngây ngấy, tanh nồng của đám đàn ông già nua và mùi tinh dịch vương vãi, tạo thành một thứ hỗn hợp kích dục đến ngạt thở.


Sự xuất hiện của những thân xác mới lạ, căng tràn nhựa sống như một liều thuốc kích thích cực mạnh bơm thẳng vào não bộ của những con sói già.


Lão Hạc, người đang định trườn lên thân xác rã rời của Hương để làm thêm “hiệp hai”, khựng lại. Đôi mắt đục ngầu của lão bị thu hút bởi cặp đùi trắng nõn và bầu ngực đang phập phồng sau lớp váy ngủ trễ nải của Hân.


Không để lỡ cơ hội, Hân lao thẳng đến bên giường. Cô không còn vẻ e dè của một con cừu non, mà mang dáng dấp của một con hồ ly tinh non nớt đang học cách săn mồi. Hân quỳ sụp xuống ngay dưới chân Lão Hạc, hai tay cô ôm chặt lấy bắp đùi nhăn nheo của lão, cố tình để bầu ngực trần của mình cọ xát vào lớp vải quần thô ráp của lão.


“Bác Hạc…” Hân ngước mắt lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, ướt át. Giọng cô ngọt xớt, pha chút nũng nịu lẳng lơ. “Chị Hương ‘đầy’ quá rồi, bác nhìn xem, nước nôi chị ấy chảy ướt hết cả thảm rồi kìa. Bác tha cho chị ấy một chút đi…”


Vừa nói, bàn tay nhỏ nhắn của Hân vừa luồn vào giữa háng Lão Hạc. Cô sờ nắn “củ gừng” già nua đang cương cứng nhờ thuốc bên trong lớp quần tây.


“Để cháu…” Hân thì thầm, hơi thở nóng hổi phả vào đũng quần lão. “Cháu còn ‘khít’ lắm, khít hơn chị Hương nhiều. Bác có muốn thử cái ‘lưỡi khoan’ của cháu không? Cháu hứa sẽ làm bác sướng đến tận óc.”


Lão Hạc rùng mình. Cái cảm giác bàn tay non mềm của gái đôi mươi sờ soạng khiến lão hưng phấn tột độ. Lão nhìn xuống Hương – người đang nằm thở dốc, tinh dịch dính bết khắp người – rồi lại nhìn Hân – tươi mới, sạch sẽ và đầy háo hức. Sự so sánh diễn ra trong tích tắc. Lão cười khà khà, một điệu cười thỏa mãn của kẻ có quyền lựa chọn.


“Được! Con bé này mồm mép tép nhảy gớm! Để xem cái ‘lỗ’ của mày có khéo như cái mồm mày không!”


Lão Hạc buông Hương ra, tay túm lấy tóc Hân, ấn đầu cô vào háng mình. Hân hiểu ý ngay lập tức. Cô dùng răng kéo phéc-mơ-tuya quần lão xuống. Cây dương vật tím tái, gân guốc, to bè của lão bật ra, đập nhẹ vào má cô. Mùi khai nồng đặc trưng của người già xộc lên, nhưng Hân không hề nhăn mặt. Cô há to miệng, lè lưỡi liếm một đường dài từ gốc lên đến đỉnh, rồi ngậm trọn lấy cái đầu khấc to tướng ấy vào trong khoang miệng ấm nóng.


“Chụt… chụt… sụp soạp…”


Tiếng bú mút chùn chụt vang lên. Hân không có kỹ thuật điêu luyện, chậm rãi như Hương, mà cô dùng sự nhiệt tình của tuổi trẻ. Cô mút mạnh, đầu gật lên gật xuống liên hồi như gà mổ thóc, nước bọt chảy ròng ròng xuống cằm, xuống cổ. Lão Hạc sướng quá, ngửa cổ lên trần nhà rên rỉ, hai tay vò nát mái tóc của Hân.


Hiệu ứng domino bùng nổ ngay lập tức.


Thấy Hân đã “chiếm” được Lão Hạc, hai ả bồ nhí đi cùng là Lan và Vy cũng không chịu thua kém. Chúng biết đây là cơ hội để đổi đời, để kiếm được những đồng tiền boa hậu hĩnh từ đám đại gia này.


Lan, một con bé tóc vàng hoe, mặc chiếc váy ngắn cũn cỡn chỉ vừa che đủ cặp mông, uốn éo bước về phía Lão Bàng. Lão già này vẫn đang ngồi trên ghế bành, tay cầm ly rượu, mắt hau háu nhìn cảnh Hân bú cu cho Hạc.


“Bác ơi… ngồi một mình buồn thế?” Lan sà vào lòng Lão Bàng, dạng hai chân ra ngồi lên đùi lão, ép sát bộ ngực silicon cứng ngắc vào mặt lão. “Để em ‘chăm sóc’ thằng nhỏ cho bác nhé.”


Không đợi Lão Bàng trả lời, Lan thò tay vào quần lão, lôi tuột “cây hàng” ra và bắt đầu sục sạo liên hồi. Lão Bàng cười hô hố, vứt ly rượu đi, hai tay bóp mạnh vào mông Lan, móng tay cào cấu vào lớp thịt mềm.


Ở góc bên kia, Vy bị đám thiếu gia Long và Tuấn vây quanh. Bọn trẻ trâu này không kiên nhẫn như các lão già. Vừa vào phòng, chúng đã đè nghiến Vy ra sàn nhà trải thảm.


“Á… từ từ thôi các anh… rách váy em mất…” Vy kêu lên giả tạo.


“Rách thì mua cái mới! Đêm nay bọn anh bao tất!” Long gầm gừ, tay xé toạc chiếc áo quây của Vy, để lộ bộ ngực trần. Gã cúi xuống, ngấu nghiến cắn vào đầu ti cô ả, trong khi Tuấn thì tốc váy Vy lên, lột phăng chiếc quần lót ren đỏ, để lộ cái lồn đã cạo sạch lông, hồng hào và bắt đầu rỉ nước.


Căn phòng biến thành một bãi chiến trường thực sự của dục vọng hỗn loạn.


Trên giường lớn, Lão Trẩm – người đang dang dở cuộc vui với Hương – cảm thấy lạc lõng giữa không khí sôi động mới mẻ này. Gã nhìn xuống Hương. Cái lỗ lồn của cô vẫn đang ngậm chặt lấy dương vật gã, co bóp yếu ớt. Gã đã dập cô tơi tả nãy giờ, nhưng nhìn đám gái trẻ mơn mởn bên ngoài, “thằng nhỏ” trong người gã lại biểu tình đòi đổi món.


“Thôi, cho mày nghỉ.” Lão Trẩm lầm bầm.


Gã rút dương vật ra.


“PỐC!”


Một âm thanh khô khốc, trần trụi vang lên khi cái nút bần khổng lồ rời khỏi miệng chai. Lỗ lồn của Hương, do bị nong rộng quá lâu, không thể khép lại ngay lập tức. Nó mở toang hoác, đỏ lòm, tròn vo như miệng cá ngáp. Từ bên trong cái hang động sâu hun hút ấy, một dòng hỗn hợp gồm tinh dịch cũ, dâm thủy và cả chút máu hồng hồng ồ ạt trào ra, chảy lênh láng xuống đùi, ướt sũng cả tấm ga giường trắng tinh.


Hương nằm đó, mắt lờ đờ, cơ thể giật nhẹ từng cơn. Cô cảm thấy trống rỗng, lạnh lẽo nơi hạ bộ khi “vật thể lạ” rời bỏ cơ thể mình, nhưng đồng thời cũng là một sự nhẹ nhõm đến rã rời.


Lão Trẩm không thèm nhìn lại “bãi chiến trường” mà mình vừa gây ra. Gã vớ lấy cái khăn lau qua loa dương vật dính đầy nhớt nhát, rồi đứng dậy, mắt sáng rực hướng về phía Vy đang bị hai thằng nhãi ranh đè ra sàn.


“Này mấy thằng cháu! Chừa cho bác một lỗ chứ!” Lão Trẩm cười hô hố, vác cái bụng phệ và cây dương vật to tướng bước tới, nhập hội với đám trẻ.


Căn phòng giờ đây không còn trật tự, không còn trên dưới. Chỉ còn tiếng da thịt va chạm “bạch bạch”, tiếng rên la “á á” đầy khoái lạc của đám gái trẻ, và tiếng thở dốc ồ ồ như trâu mộng của đám đàn ông đang hì hục cày xới trên những mảnh ruộng mới khai phá.


***


Giữa cái “chợ tình” hỗn loạn đang hình thành ngay trong căn phòng biệt thự sang trọng, Tùng – gã cáo già đầu đàn – vẫn giữ được sự điềm tĩnh đến đáng sợ. Hắn không lao vào cấu xé những miếng mồi non tơ như Lão Hạc hay Lão Trẩm. Với hắn, quyền lực không chỉ nằm ở việc hưởng thụ, mà nằm ở vị thế của kẻ quan sát và điều khiển.


Hắn đứng đó, tay cầm ly rượu, ánh mắt sắc lạnh quét qua đám thanh niên đang hì hục trên sàn nhà, rồi dừng lại ở chiếc giường lớn. Ở đó, Hương đang nằm chỏng chơ, đơn độc giữa đống ga gối nhàu nát.


Trông cô lúc này thảm hại nhưng lại toát lên một vẻ đẹp ma mị, kích thích thị giác một cách tàn nhẫn. Tư thế nằm của cô vẫn giữ nguyên như khi Lão Trẩm rút ra: hai chân dang rộng, buông thõng xuống mép giường một cách vô lực.


Tùng bước lại gần, cúi xuống nhìn “bà hoàng” của mình.


Dưới ánh đèn vàng, cơ thể Hương hiện lên như một bức tranh sơn dầu vẽ cảnh tàn phá. Làn da trắng sứ của cô giờ đây loang lổ những vết đỏ bầm do bị bóp nặn. Hai bầu vú to tròn, nặng trĩu chảy sệ sang hai bên sườn, đầu ti sưng tấy, đỏ chót và bóng lưỡng vì nước bọt.


Nhưng điểm nhấn đập vào mắt Tùng chính là vùng hạ bộ. Cái “tam giác mật” đen nhánh rậm rạp của cô ướt sũng, bết bát. Hai mép môi lớn sưng vù, không thể khép lại được, để lộ cửa mình đỏ hỏn đang hé mở. Từ bên trong cái hang động sâu hun hút ấy, dòng tinh dịch trắng đục pha lẫn dâm thủy vẫn đang rỉ ra rả rích, nhỏ từng giọt đặc quánh xuống ga giường trắng toát.


“Vất vả cho em rồi, bà chủ nhỏ.”


Tùng thì thầm, giọng khàn đục. Hắn đặt ly rượu xuống, luồn hai cánh tay rắn chắc xuống dưới thân hình mềm nhũn của Hương.


“Ưm… anh Tùng…” Hương rên nhẹ, mi mắt nặng trĩu hé mở, nhìn người đàn ông của mình với ánh mắt lờ đờ, dại đi vì khoái cảm quá độ.


Tùng không trả lời. Hắn dùng sức, bế thốc cô lên. Hắn không bế kiểu nâng niu công chúa, mà bế xốc nách, một tay đỡ ngang lưng, một tay luồn dưới khoeo chân cô, nhấc bổng cô lên khỏi mặt giường.


Tư thế này khiến cho toàn bộ phần hạ bộ ướt nhẹp, toang hoác của Hương phơi bày trần trụi ra trước không gian phòng. Khi Tùng bước đi, hai bầu ngực trần của Hương nảy lên bần bật theo nhịp chân, còn dòng chất lỏng từ bên trong cô lại ộc ra thêm một chút, nhỏ xuống sàn nhà tạo thành một vệt dài theo bước chân hắn. Tùng cố tình để như vậy, như một cách khoe khoang chiến tích, một sự khẳng định chủ quyền tàn bạo trước mắt đám trai trẻ đang hì hục hành sự.


Hắn bế cô ra khỏi vùng chiến sự hỗn loạn, tiến về phía chiếc ghế sofa bọc nhung màu đỏ rượu vang nằm ở góc phòng – nơi có vị trí cao hơn một chút, đủ để bao quát toàn bộ cảnh tượng thác loạn bên dưới. Đó là “ngai vàng” của kẻ cầm quyền.


Tùng thả mạnh Hương xuống nệm ghế êm ái.


“Phịch.”


Cơ thể Hương lún sâu vào lớp nhung mềm mại. Cô nằm ngửa, hai chân vẫn theo thản xạ tự nhiên mà dang rộng, phơi bày “bông hoa ăn thịt người” sũng nước trước mặt Tùng.


Tùng ung dung ngồi xuống bên cạnh. Hắn với lấy một chiếc khăn ướt trên bàn, bắt đầu thực hiện nghi thức “chăm sóc” đầy tính sở hữu của mình.


Hắn lau mặt cho cô, lau đi những vệt tinh dịch khô cứng trên má, trên cổ. Rồi bàn tay hắn di chuyển xuống thấp hơn. Hắn lau hai bầu ngực, chà xát mạnh vào đầu ti đang nhạy cảm khiến Hương rùng mình.


“Ngoan lắm. Hôm nay em làm rất tốt.” Tùng khen ngợi, nhưng ánh mắt hắn dán chặt vào háng cô.


Hắn dùng chiếc khăn ướt, thô bạo lau sạch vùng đùi non dính bết của Hương. Hắn lau dọc theo khe mông, rồi dừng lại ở cửa mình đang sưng tấy. Thay vì lau nhẹ nhàng, hắn ấn mạnh khăn vào, day day như muốn thấm hết đống tàn dư của những gã đàn ông khác ra khỏi “tài sản” của mình.


“Á… xót… anh ơi nhẹ thôi…” Hương giật nảy người, rên lên vì đau rát.


“Đau mới nhớ lâu.” Tùng cười nhạt. Hắn vứt chiếc khăn bẩn sang một bên, rồi cầm lấy chai rượu mạnh, rót một ly đầy.


“Uống đi. Cho nóng người.”


Hắn kề ly rượu vào môi Hương, ép cô uống. Hương ngoan ngoãn hé môi, nuốt từng ngụm rượu cay nồng. Chất lỏng màu hổ phách chảy xuống cổ họng, đốt cháy ruột gan cô, làm bừng lên một luồng nhiệt mới, xua đi cảm giác rã rời.


Đôi má Hương ửng hồng trở lại. Ánh mắt cô bắt đầu lấy lại sự tập trung, nhưng vẫn lấp lánh vẻ dâm đãng. Cô tựa đầu vào vai Tùng, lồng ngực trần áp vào cánh tay hắn, hơi thở nồng nàn mùi rượu phả vào tai hắn.


“Anh ác lắm… bắt người ta tiếp cả hội đồng…” Hương nũng nịu, bàn tay cô hư hỏng luồn vào trong áo sơ mi của Tùng, vuốt ve lồng ngực hắn.


Tùng nhếch mép cười, một tay hắn vòng qua ôm lấy eo Hương, tay kia đặt lên đùi non trắng muốt của cô. Những ngón tay thô ráp của hắn bắt đầu di chuyển, vuốt ve dọc theo mép lồn đang ướt át trở lại. Hắn không thâm nhập, chỉ dùng ngón tay trỏ và ngón cái, banh nhẹ hai mép môi lớn ra, rồi miết dọc theo khe rãnh nhạy cảm ấy, trêu đùa hạt ngọc đang ẩn hiện.


“Nhìn kìa.” Tùng hất hàm về phía giữa phòng. “Xem bọn trẻ con nó diễn trò.”


Hương nương theo ánh mắt hắn. Trước mắt cô là một bức tranh hỗn loạn của xác thịt. Hân đang quằn quại giữa đám đàn ông, tiếng rên la vang vọng. Những thân thể trần truồng quấn lấy nhau như những con giòi.


“Thấy không?” Tùng thì thầm vào tai Hương, ngón tay hắn đột ngột ấn mạnh vào điểm G bên ngoài của cô khiến Hương ưỡn người lên. “Đó là em của mười năm trước. Còn bây giờ… vị trí của em là ở đây. Bên cạnh anh. Ngồi xem chúng nó phục vụ mình.”


Hương nhìn cảnh tượng đó, rồi nhìn xuống bàn tay Tùng đang nghịch ngợm nơi tư mật của mình. Một cảm giác quyền lực bệnh hoạn len lỏi vào tâm trí cô. Đúng rồi, cô không còn là con điếm bị xoay vần nữa. Cô là bà hoàng. Cô đã qua cái thời phải hùng hục để kiếm từng đồng. Giờ đây, cô dùng chính sự tàn tạ của cơ thể mình để sai khiến kẻ khác.


Dưới sự kích thích của Tùng và cảnh tượng dâm ô trước mắt, dòng dâm thủy trong người Hương – thứ mà cô tưởng đã cạn kiệt – lại bắt đầu rỉ ra, làm ướt đẫm ngón tay của gã nhân tình cáo già.


***


Căn phòng rộng lớn của biệt thự giờ đây không khác gì một cái lò mổ heo. Những quy tắc xã giao, những thứ bậc tôn ti trật tự bên ngoài cánh cửa kia đã hoàn toàn bị xóa bỏ. Chỉ còn lại tiếng thở dốc ồ ồ, tiếng da thịt va chạm chát chúa và mùi tinh dịch nồng nặc bốc lên ngột ngạt.


Giữa tâm bão ấy, Hân trở thành vật tế thần, hay đúng hơn là một con búp bê sống được chuyền tay nhau không thương tiếc.


Cô nằm ngửa trên chiếc thảm lông dày ở giữa phòng, hai chân bị banh rộng hết cỡ, gác lên vai Lão Hạc. Lão già quyền lực này, nhờ sự hỗ trợ của thuốc kích thích liều cao, đang hừng hực khí thế như một con trâu mộng vào mùa. Cây dương vật già nua nhưng gân guốc, tím tái và cứng ngắc như dùi cui của lão đang dập liên hồi vào cái lỗ lồn non tơ của Hân.


“Phập! Phập! Phập!”


Mỗi cú thúc của Lão Hạc không nhanh, nhưng nó sâu và nặng trịch. Lão dập theo nhịp điệu của những kẻ sành sỏi, biết cách nghiền nát điểm G bên trong để vắt kiệt khoái cảm của đối phương. Cái bụng phệ đầy mỡ của lão đập bình bịch vào vùng mu của Hân, tạo nên những âm thanh ướt át, nhớp nháp.


“Á… bác ơi… sâu quá… thủng cháu mất…” Hân rên rỉ, hai tay cô bấu chặt vào tấm thảm lông, móng tay cào cấu trong vô vọng. Mái tóc ngắn cá tính của cô giờ bết bát mồ hôi, dính chặt vào trán. Đôi mắt cô trợn ngược, trắng dã mỗi khi Lão Hạc thúc lút cán.


Nhưng Hân không chỉ phải phục vụ một người.


Lão Bàng, gã trùm tài chính với sở thích quái đản, đang ngồi xổm ngay phía trên đầu Hân. Gã tách hai chân ra, ép mặt Hân vào giữa háng mình.


“Bú đi con chó cái! Bú cho sạch vào!” Lão Bàng ra lệnh, tay ấn đầu Hân vào sát gốc dương vật đang rỉ nước nhờn của mình.


Hân bị khóa chặt hai đầu. Bên dưới bị Lão Hạc nong rộng, bên trên bị Lão Bàng bịt miệng. Cô phải vận dụng hết kỹ năng để vừa rên rỉ chiều lòng lão dưới, vừa mút mát, liếm láp cho lão trên. Cổ họng cô nghẹn ứ, nước mắt nước mũi trào ra giàn giụa vì ngạt thở, nhưng cô không dám dừng lại. Cô biết, chỉ cần một sơ suất nhỏ, những con thú này sẽ xé xác cô.


Căn phòng là một bức tranh hỗn loạn của da thịt. Ở góc trái, Vy – cô bồ nhí đi cùng – đang bị hai gã thiếu gia Long và Tuấn “làm gỏi”. Vy bị đè sấp mặt xuống ghế sofa, cái váy bị xé toạc lộ ra cặp mông trần đang đỏ ửng vì những cú phát tay. Long thúc từ phía sau, trong khi Tuấn đứng trước mặt, bắt Vy phải dùng lưỡi kích thích hai hòn bi của gã. Tiếng khóc lóc, van xin của Vy hòa lẫn với tiếng cười hô hố man dại của đám trai trẻ.


Ở góc phải, Lão Trẩm béo tốt đang đè nghiến con bé Lan ra sàn. Thân hình đồ sộ của lão như một tảng thịt khổng lồ nuốt chửng cô gái bé nhỏ.


Nhưng tâm điểm vẫn là Hân.


Sự chịu đựng dẻo dai và vẻ đẹp dâm đãng của Hân khi bị hành hạ đã kích thích thú tính của tất cả những gã đàn ông trong phòng.


“Đổi hàng! Đổi hàng!”


Tuấn – gã thiếu gia trẻ tuổi, sau khi đã chán chê với Vy, bỗng nhiên nhìn sang Hân với ánh mắt thèm thuồng. Gã nhìn thấy cái lồn hồng hào của Hân đang bị Lão Hạc dập tơi bời, nước nôi chảy lênh láng, bọt trắng sủi lên ở mép lồn. Sự tương phản giữa dương vật già nua của Lão Hạc và cơ thể thanh xuân của Hân khiến gã nứng đến phát điên.


Tuấn lao tới, không nể nang gì: “Bác Hạc! Cho cháu ké tí! Nhìn con này nứng quá chịu không nổi!”


Lão Hạc đang độ cao trào, nhưng thấy thằng cháu hừng hực khí thế, lão cũng muốn đổi gió một chút để dưỡng sức. Lão rút dương vật ra.


“PỐC!”


Cái lỗ lồn của Hân mở toang hoác, đỏ lòm, co bóp yếu ớt trong không khí lạnh. Dịch nhờn và tinh dịch của lão Hạc ộc ra.


Chưa kịp để Hân khép chân lại, Tuấn đã lao vào thế chỗ.


“ÁÁÁ!!!”


Hân hét lên một tiếng thất thanh. Sự thay đổi đột ngột này là một cú sốc cực lớn cho cơ thể cô. Dương vật của Lão Hạc tuy to nhưng mềm hơn, còn dương vật của Tuấn là của trai trẻ 20 tuổi: cứng như đá, thẳng tắp và nóng hổi.


Tuấn không dập kiểu “dưỡng sinh” như Lão Hạc. Gã dập như máy khâu. Gã nắm chặt lấy hai cổ chân Hân, banh rộng ra đến mức háng cô như muốn rách toạc, rồi đóng cọc liên hồi.


“Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!”


Tốc độ khủng khiếp. Hân cảm thấy ruột gan mình như bị đảo lộn. Đầu cô lắc lư dữ dội, va đập xuống sàn. Hai bầu ngực săn chắc nảy lên bần bật, đánh vào nhau chan chát.


“Sướng không? Hả? Cặc trẻ sướng hơn cặc già đúng không?” Tuấn gầm gừ, vừa dập vừa tát vào mặt Hân. “Rên to lên! Con đĩ!”


Hân không còn diễn nữa. Cô quắp chặt chân lấy lưng Tuấn, móng tay cào cấu vào da thịt gã tạo thành những vệt xước dài rướm máu. Cơn đau và khoái cảm mãnh liệt ập đến cùng lúc khiến lý trí cô tan vỡ. Cô rên la như một con thú hoang bị thương.


“Sướng… anh ơi… mạnh nữa… nát em rồi…”


Trong khi đó, Lão Bàng bên trên vẫn không buông tha. Thấy Hân đang cao trào, lão càng ấn mạnh dương vật vào sâu trong họng cô, bắt cô phải deep-throat liên tục. Hân trợn ngược mắt, nước dãi chảy ròng ròng, toàn thân co giật từng cơn.


Lão Hạc, sau khi nghỉ ngơi một chút, lại bắt đầu ngứa ngáy. Lão không chen vào chỗ Tuấn, mà lão đi vòng ra phía sau đầu Hân (nơi Lão Bàng đang đứng). Lão nhìn thấy khuôn mặt đầm đìa mồ hôi và nước mắt của Hân, cái miệng đang ngậm chặt dương vật Lão Bàng. Sự dâm dục khiến lão không kìm được.


Lão ngồi xổm xuống, dí sát cái lỗ hậu môn của Hân.


“Con này còn lỗ đít chưa ai dùng này!” Lão Hạc cười khanh khách.


Hân nghe thấy, toàn thân cứng đờ lại vì sợ hãi. Nhưng cô không thể phản kháng. Cô đang bị khóa chặt bởi Tuấn và Lão Bàng.


Lão Hạc nhổ một bãi nước bọt vào ngón tay, bôi qua loa vào lỗ hậu môn đang co rúm của Hân, rồi bắt đầu ấn cái đầu khấc to tướng của mình vào.


“Ư ư… ư…” Hân ú ớ trong họng, bị dương vật Lão Bàng chặn lại tiếng hét. Cơn đau xé rách ở cửa sau cộng hưởng với khoái cảm điên cuồng ở cửa trước và sự ngạt thở ở cổ họng đẩy Hân vào một trạng thái mê man, bán sống bán chết.


Cơ thể cô bị ba người đàn ông giày xéo cùng lúc. Cô không còn là Hân nữa. Cô chỉ là một khối thịt biết co bóp, một cái máy xả dục cho những kẻ có tiền và quyền lực.


Từ trên ghế sofa, Tùng ngồi vắt chân, tay mân mê bầu ngực trần của Hương, mắt nheo lại thưởng thức cảnh tượng đó. Hương nằm trong lòng hắn, cũng nhìn không chớp mắt. Cô thấy Hân đang quằn quại, thấy những dòng tinh dịch bắn tung tóe lên người cô bé, thấy sự tàn bạo của đám đàn ông.


Một cảm giác rùng mình chạy dọc sống lưng Hương. Nó vừa là sự thương hại, vừa là nỗi sợ hãi, nhưng kinh tởm thay, nó cũng là một sự kích thích bệnh hoạn khi nhìn thấy “bản sao” của mình đang bị hủy hoại một cách vinh quang như thế.



==================== Chương 101 ====================

CHƯƠNG 55: DẤU ẤN ĐỒNG MINH & NGHI LỄ GỘT RỬA


Cánh cửa phòng tắm dát vàng đóng lại, ngăn cách hoàn toàn sự hỗn loạn, dâm uế ngoài phòng khách. Không gian bên trong rộng lớn, lát đá cẩm thạch trắng vân mây, tỏa ra hơi ấm từ hệ thống sưởi dưới sàn. Chiếc bồn sục Jacuzzi cỡ đại đặt giữa phòng đã được xả đầy nước nóng, khói bốc lên nghi ngút, mang theo mùi tinh dầu trầm hương nồng nàn để lấn át đi cái mùi tanh nồng của tinh dịch vẫn còn lẩn khuất đâu đó trên da thịt.


Dưới ánh đèn LED âm trần rọi xuống, cơ thể Hương hiện ra như một bức tranh tàn khốc của dục vọng. Làn da trắng sứ vốn mịn màng giờ đây loang lổ những vết đỏ chót do bị cắn, những dấu vân tay tím bầm hằn sâu trên eo và đùi. Trên ngực, đôi gò bồng đảo căng tròn, nặng trĩu vẫn còn rung rinh theo mỗi bước đi, đầu nhũ hoa sưng tấy, đỏ ửng vì bị giày vò quá mức.


Hấp dẫn và hoang dại nhất là vùng háng. Những vệt tinh dịch trắng đục, sền sệt đã bắt đầu khô lại, dính bết vào những sợi lông tơ và chảy dài xuống tận bắp chân, để lại những vệt bóng loáng nhầy nhụa. Cả âm đạo và hậu môn của cô đều đang ở trạng thái mở rộng, sưng đỏ và ướt át, không thể khép lại hoàn toàn sau khi bị những “họng súng” khổng lồ của đám đàn ông thay nhau bắn phá.


Hương ngâm mình trong nước, trong khi Hân đang nghỉ ngơi ở phòng khác, cô tựa lưng vào thành bồn đá cẩm thạch lạnh lẽo. Làn nước nóng pha tinh dầu đã làm dịu đi phần nào cơn đau rát ở hạ bộ, trả lại cho cô vẻ thư thái, lười biếng của một con mèo vừa được ăn no.


Dưới ánh đèn vàng dìu dịu, cơ thể Hương hiện lên đẹp đến mức ma mị. Hai bầu vú căng tròn, trắng nõn nà nổi lềnh bềnh trên mặt nước, dập dềnh theo từng nhịp thở nhẹ. Đầu nhũ hoa sau khi bị bú mút chán chê giờ đây cương cứng, đỏ hồng, dựng đứng lên đầy kiêu hãnh, lấp lánh những giọt nước đọng lại. Mái tóc đen ướt sũng xõa dài trên bờ vai trần mảnh mai, làm tôn lên làn da trắng sứ đang ửng hồng vì hơi nóng.


Cô nhắm hờ mắt, tận hưởng cảm giác dòng nước đang massage nhẹ nhàng vào vùng kín sưng tấy của mình, cảm thấy bản thân vừa dơ bẩn lại vừa cao quý một cách kỳ lạ.


“Cạch ”


Tiếng ly rượu đặt xuống mặt đá đánh thức Hương. Cô mở mắt, thấy Lão Bàng đang nhìn mình chằm chằm. Ánh mắt lão không còn vẻ hau háu thô tục như lúc “làm tình tập thể”, mà thay vào đó là sự chiếm hữu thâm trầm. Lão với tay lấy chiếc áo choàng tắm để bên cạnh, rút từ trong túi ra một chiếc hộp nhung màu đỏ thẫm.


Không cần lời nói hoa mỹ, lão bật nắp hộp.


Bên trong là một chiếc nhẫn ngọc lục bảo to bản, hình chữ nhật, màu xanh thẫm sâu hút như mắt mèo trong đêm. Bao quanh viên ngọc chính là những viên kim cương tấm sáng lấp lánh, tạo thành một vầng hào quang rực rỡ.


Hương khẽ nín thở. Cô biết giá trị của nó. Nó không chỉ đắt tiền, nó là cả một gia tài. Màu xanh ấy không phải màu của tình yêu, đó là màu của tiền, của quyền lực, và của sự lạnh lẽo.


“Đưa tay đây, Hương ” – Lão Bàng ra lệnh, giọng khàn khàn đặc trưng.


Hương từ từ nâng cánh tay trái lên khỏi mặt nước. Những giọt nước chảy ròng ròng từ khuỷu tay xuống bắp tay thon thả. Bàn tay cô, với những ngón tay búp măng dài, trắng muốt, run rẩy nhẹ trong không khí.


Lão Bàng cầm lấy bàn tay ướt át của cô. Lão không đeo vào ngón áp út – ngón tay của những lời hứa hôn nhân rẻ tiền. Lão từ từ đẩy chiếc nhẫn vào ngón giữa – ngón tay đại diện cho cái tôi và quyền lực cá nhân.


Chiếc nhẫn lạnh toát trượt qua đốt ngón tay, ôm khít lấy da thịt mềm mại của Hương. Viên ngọc xanh thẫm nổi bật trên nền da trắng, tỏa ra một sức hút đầy ma lực. Hương xòe bàn tay ra ngắm nghía, cảm nhận sức nặng vật lý của vàng và đá quý, cũng như sức nặng vô hình của xiềng xích mà nó mang lại.


“Cái dự án khu Nam, anh đã tính rồi ” – Lão Bàng vừa nói vừa dùng ngón tay cái miết nhẹ lên mu bàn tay Hương – “Lão Tùng sẽ đứng tên chủ đầu tư. Nhưng nó cần một người quản lý đối ngoại biết điều, biết cách ‘làm mềm’ những cái gậy cứng nhắc của mấy lão trên Bộ. Em hiểu ý anh chứ?”


Tùng ngồi bên cạnh cười khẩy, hắn nghiêng người, nâng ly rượu lên chạm nhẹ vào bờ vai trần của Hương, làm một dòng rượu nhỏ đỏ như máu chảy xuống khe ngực cô.


“Em thấy sao, bà chủ nhỏ? Chiếc nhẫn này là chìa khóa kho bạc đấy. Đeo nó vào rồi, em không chỉ là người tình, em là người của ‘Hội đồng quản trị’ trên giường ”


Hương ngước mắt nhìn hai gã đàn ông. Trong đôi mắt cô không có sự biết ơn của kẻ được ban ơn, mà là sự toan tính sắc sảo của một đối tác. Cô nâng bàn tay đeo nhẫn lên, xoay nhẹ để viên kim cương bắt sáng lấp lánh.


“Em hiểu ” – Giọng cô nhẹ nhàng nhưng chắc nịch – “Các anh muốn em làm gì, em sẽ làm cái đó. Miệng em, tay em, và cả những cái ‘lỗ’ của em… tất cả sẽ phục vụ cho mục đích chung. Miễn là…”


Cô ngừng lại, liếc nhìn Tùng đầy ẩn ý, rồi quay sang nhìn thẳng vào mắt Lão Bàng:


“…Phần trăm hoa hồng của em không thay đổi. 10% cổ phần, và quyền quyết định nhân sự cấp dưới ”


Lão Bàng phá lên cười sảng khoái, tiếng cười vang vọng trong phòng tắm rộng lớn. Lão cúi xuống, hôn chụt lên viên ngọc lục bảo, rồi hôn dọc theo cánh tay ướt át của Hương, liếm láp những giọt nước còn đọng lại trên da.


“Được lắm! Con đàn bà tham lam này. Tao thích mày ở điểm đó ”


Lão di chuyển nụ hôn lên vai, rồi dừng lại ở bầu ngực bên trái. Lão há miệng, ngậm trọn lấy đầu nhũ hoa đang dựng đứng vào trong, dùng lưỡi đảo quanh một cách thô bạo. Hương rên lên một tiếng, ưỡn ngực ra đón nhận, tay luồn vào mái tóc hoa râm của lão mà ấn xuống.


“Ngoan lắm ” – Lão nhả đầu ngực cô ra, để lại một vệt nước dãi bóng loáng – “Đây là quà thưởng cho cái lỗ đít tuyệt vời của em đêm nay. Nó khít và ấm đến mức làm tao suýt chết ngất. Giữ gìn nó cho cẩn thận, lần sau tao sẽ dùng tiếp ”


Hương mỉm cười, một nụ cười đẹp như thiên thần nhưng chứa đựng sự thỏa hiệp của quỷ dữ. Cô rụt tay về, đặt lên ngực mình, cảm nhận sự lạnh lẽo của viên ngọc áp vào trái tim đang đập bình thản. Lời tuyên thệ đã được xác lập: Thân xác này là công cụ, và chiếc nhẫn này là giá trị quy đổi. Cô đã bán linh hồn, nhưng cái giá cô nhận được, ít nhất cũng khiến người đời phải thèm khát.


***


Rời khỏi hơi ấm ma mị của phòng tắm dát vàng, cái lạnh của điều hòa ngoài phòng khách ập đến khiến Hương rùng mình. Cô khoác lên người chiếc áo choàng ngủ bằng lụa tơ tằm màu đen, chất vải dày dặn và mát lạnh trượt trên làn da nhạy cảm, che đi những dấu vết trần trụi của cuộc hoan lạc vừa qua.


Hân cũng đã được vệ sinh qua loa ở phòng tắm phụ và được đưa ra. Cô bé trông bơ phờ, mái tóc rối bời chưa kịp chải, đôi mắt sưng húp vì khóc và vì kích thích quá độ. Hân đi lại khó khăn, hai chân cứ xoắn vào nhau, rõ ràng là hậu quả của việc bị Tùng “khai phá” quá mạnh bạo.


Hương bước đến trước tấm gương lớn mạ vàng đặt ngay lối ra vào. Cô dừng lại, tự ngắm nhìn hình ảnh phản chiếu của chính mình.


Trong gương là một người đàn bà đẹp, nhưng là vẻ đẹp của sự tàn phá. Mái tóc dài, vốn được uốn lọn cầu kỳ, giờ rũ rượi xõa xuống vai. Trên cái cổ trắng ngần, nổi bật lên ba bốn vết hickey (dấu hôn) tím bầm, đỏ chót – dấu ấn chiếm hữu mà đám đàn ông để lại như thú vật đánh dấu lãnh thổ.


Hương khẽ nhăn mặt, đưa tay sờ xuống bụng dưới. Cảm giác đau rát, ê ẩm từ hai cái lỗ bên dưới vẫn âm ỉ nhói lên theo từng cử động nhỏ. Âm đạo sưng tấy, còn hậu môn thì nhưng nhức như muốn nứt ra. Cô phải đứng hơi khom người, hai chân không thể khép chặt hoàn toàn vì vùng kín vẫn còn sưng và nhạy cảm.


Nhưng rồi, ánh mắt cô trượt xuống bàn tay trái.


Dưới ánh đèn chùm pha lê, chiếc nhẫn ngọc lục bảo trên ngón giữa lóe lên một thứ ánh sáng xanh thẫm, mê hoặc và lạnh lùng. Viên kim cương bao quanh nó lấp lánh như những ngôi sao nhỏ, sang trọng và đầy uy quyền.


Hương nhếch mép cười với chính mình trong gương. Một nụ cười chua chát nhưng đầy ngạo nghễ.


*Đau đớn này rồi sẽ qua vào ngày mai. Những vết bầm tím rồi sẽ tan. Nhưng quyền lực này, vị thế này sẽ ở lại. Mình đã bán cái thứ rẻ rúng nhất là liêm sỉ, để mua lấy thứ đắt giá nhất là sự cúi đầu của kẻ khác.*


“Bốp!”


Một bàn tay to lớn, thô bạo vỗ mạnh vào mông Hương từ phía sau, cắt đứt dòng suy nghĩ của cô. Hương giật bắn người, khẽ rên lên một tiếng: “Á!”


Tùng đứng đó, trên người đã mặc lại chiếc áo sơ mi trắng nhưng chưa cài hết cúc, để lộ bộ ngực lông lá. Hắn cười nham nhở, bàn tay vẫn để yên trên mông cô, bóp mạnh một cái vào thớ thịt mềm mại qua lớp lụa mỏng.


“Về nghỉ ngơi đi, cưng. Mai anh qua công ty ký giấy tờ. Nhớ bôi thuốc vào mấy cái lỗ đấy nhé, sưng to lắm rồi ”


Lời nhắc nhở thô tục của hắn không làm Hương đỏ mặt. Cô quay lại, gương mặt ngay lập tức chuyển sang biểu cảm nũng nịu, lẳng lơ của một tình nhân chuyên nghiệp. Cô vòng tay qua cổ Tùng, kiễng chân lên (dù hành động này làm háng cô đau nhói), hôn chụt vào má hắn một cái thật kêu.


“Biết rồi mà, anh yêu. Anh làm người ta đau muốn chết đi được. Lần sau phải đền bù xứng đáng đấy nhé ”


“Yên tâm. Anh chưa bao giờ để em thiệt ” – Tùng cười, vỗ thêm cái nữa vào mông cô rồi đẩy nhẹ ra hiệu đi đi.


Hương quay sang Lão Bàng, người đang ngồi chỉnh lại chiếc cà vạt trên ghế sofa. Cô cúi đầu nhẹ, một cử chỉ tôn trọng đúng mực dành cho kẻ nắm giữ túi tiền.


“Cảm ơn món quà của ngài. Em sẽ giữ nó cẩn thận ”


Lão Bàng gật đầu, ánh mắt lão nheo lại đầy ẩn ý: “Giữ sức khỏe. Dự án sắp tới cần em phải ‘tiếp khách’ nhiều đấy ”


Cánh cửa biệt thự đóng lại sau lưng họ, ngăn cách thế giới trụy lạc xa hoa bên trong với màn đêm tĩnh mịch bên ngoài.


Chiếc xe hơi sang trọng màu đen bóng loáng đã đợi sẵn. Tài xế riêng (người của Tùng) mở cửa, mặt lạnh tanh không biểu lộ chút cảm xúc nào, như thể gã đã quá quen với việc chở những cô gái tàn tạ rời khỏi nơi này lúc nửa đêm.


Hương và Hân dìu nhau vào băng ghế sau. Cánh cửa đóng sầm lại, tạo ra một không gian kín mít, thoang thoảng mùi da thuộc đắt tiền.


Xe lăn bánh, lướt êm ru trên con đường đèo xuống dốc. Thành phố bên dưới hiện ra với muôn vàn ánh đèn lấp lánh, nhưng trong mắt Hương lúc này, chúng chỉ là những đốm sáng lạnh lẽo.


Hân ngồi co ro ở góc ghế, người vẫn còn run rẩy. Cô bé cúi gằm mặt, hai tay ôm lấy vai, dường như vẫn chưa thoát khỏi dư chấn của những trò bạo dâm vừa trải qua.


Hương thở dài, ngả người ra ghế, xoè bàn tay trái ra trước mặt. Ánh đèn đường vàng vọt hắt qua cửa kính, nhảy múa trên mặt viên ngọc lục bảo, tạo nên những tia sáng ma mị.


Cô vươn tay sang, nắm lấy bàn tay lạnh ngắt của Hân. Hân giật mình, ngẩng lên nhìn Hương. Đôi mắt cô bé đỏ hoe, ngập nước.


“Chị Hương… em…” – Hân lắp bắp – “Em thấy mình… rẻ tiền quá…”


Hương siết chặt tay Hân, móng tay sơn đỏ của cô ấn nhẹ vào da thịt cô bé. Giọng Hương vang lên, khàn đặc, không mang chút an ủi sáo rỗng nào, mà đầy sự tàn nhẫn của thực tế.


“Nhìn kỹ cái này đi, Hân ” – Hương giơ chiếc nhẫn lên trước mặt Hân – “Đây là giá của chúng ta. Nó không rẻ. Nó rất đắt ”


Hân nhìn chằm chằm vào viên ngọc, bị thôi miên bởi vẻ đẹp và sự xa xỉ của nó.


“Đừng bao giờ nghĩ mình là đồ chơi ” – Hương tiếp tục, ánh mắt sắc lẹm nhìn thẳng vào mắt Hân – “Nếu em nghĩ mình là đồ chơi, em sẽ bị chúng nó chơi nát rồi vứt bỏ. Nhưng nếu em biết cách chơi…”


Hương ngừng lại, khóe môi nhếch lên một nụ cười nửa miệng đầy ngạo mạn. Cô kéo tay Hân đặt lên đùi mình, ngay trên lớp lụa đang che phủ vùng kín đau nhức.


“…Thì chúng ta là người cầm cái. Chúng ta bán thân xác, đúng. Nhưng chúng ta mua lại quyền lực, tiền bạc, và sự cúi đầu của chúng nó. Đêm nay em đau, nhưng ngày mai, em sẽ thấy những gã đàn ông ngoài kia chỉ là những con cừu để em chăn dắt mà thôi ”


Hân im lặng, nuốt nước bọt. Cô bé nhìn chiếc nhẫn, rồi nhìn vào đôi mắt kiên định của Hương. Nỗi sợ hãi trong mắt Hân dần tan biến, thay vào đó là một tia lửa tham vọng vừa được nhen nhóm lên. Cô bé gật đầu, rúc vào vai Hương.


Chiếc xe lao vút đi trong đêm, mang theo hai người đàn bà tàn tạ về thể xác, nhưng linh hồn họ đang cháy hừng hực một ngọn lửa tham vọng, sẵn sàng thiêu rụi tất cả để bước lên đỉnh cao của danh vọng và tiền tài.



==================== Chương 102 ====================

CHƯƠNG 56: TIẾNG CÒI HỤ GIỮA BỮA CƠM CHIỀU


Căn hộ của vợ chồng Hương chìm trong thứ ánh sáng vàng ấm cúng tỏa ra từ chùm đèn pha lê phòng khách. Mùi thơm ngậy của bát canh măng móng giò – món tủ mà Hương vừa tự tay vào bếp – lan tỏa khắp không gian, lấn át đi cái lạnh lẽo của cơn mưa phùn mùa đông đang rả rích ngoài cửa kính.


Trung ngồi ở đầu bàn, gương mặt giãn ra vẻ hài lòng hiếm thấy sau những ngày công trình bụi bặm. Anh gắp một miếng móng giò ninh nhừ, cẩn thận bỏ vào bát vợ.


“Em ăn đi cho nóng. Dạo này anh thấy em gầy đi đấy, công việc thì cũng vừa vừa thôi ”


Hương mỉm cười, nụ cười dịu dàng chuẩn mực của một người vợ hiền. Cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa tơ tằm màu hồng phấn. Chất liệu lụa thượng hạng, mỏng tang và mát rượi, rũ xuống theo quy luật của trọng lực, ôm sát lấy từng đường cong phồn thực của người đàn bà đang độ chín.


Ở góc nhìn nghiêng, khi Hương cúi xuống bát cơm, cổ áo trễ nải buông lơi, để lộ ra một khoảng trắng ngần choáng ngợp của thềm ngực. Hai bầu vú căng mọng, tròn lẳn, không bị gò bó bởi nội y, khẽ rung rinh theo từng nhịp cử động của cô. Đầu ngực, vẫn còn hơi sưng và nhạy cảm sau đêm “đại tiệc” thác loạn hôm trước, hằn lên lớp lụa mỏng một chấm nhỏ đầy khiêu khích. Làn da cô dưới ánh đèn vàng ánh lên vẻ mượt mà như men sứ, nhưng nếu nhìn kỹ vào hõm cổ, người ta vẫn có thể thấy một vết đỏ mờ mờ – dấu tích của một cú cắn cuồng nhiệt mà cô đã khéo léo dùng phấn che đi.


“Vâng, em biết rồi. Dự án này xong em sẽ nghỉ ngơi bù cho hai bố con!” Hương đáp, giọng ngọt ngào.


Cô đưa bát cơm lên miệng, nhưng tâm trí lại đang trôi dạt về cái đêm ở biệt thự của lão Tùng. Dư âm của những cú thúc, sự xâm nhập từ hai phía vẫn còn âm ỉ đau nơi hạ bộ, nhắc nhở cô về cái giá của chiếc nhẫn ngọc lục bảo đang nằm sâu trong két sắt.


Trên tivi màn hình lớn, bản tin thời sự 19h đang phát đi những tin tức thường nhật. Tiếng biên tập viên đều đều, vô hại như tiếng nền cho bức tranh gia đình hạnh phúc.


Đột nhiên, nhạc hiệu tin nóng vang lên, cắt ngang dòng suy nghĩ của Hương.


*”Thưa quý vị, chiều nay, Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về tham nhũng, kinh tế, buôn lậu đã phối hợp với Bộ đội Biên phòng tỉnh Quảng Ninh triệt phá thành công chuyên án 912. Đây là đường dây buôn lậu hàng điện tử và vật liệu xây dựng quy mô cực lớn qua biên giới…”*


Đôi đũa trên tay Hương khựng lại giữa không trung.


Màn hình tivi chuyển cảnh. Những chiếc xe thùng đặc chủng, những thùng hàng bị niêm phong, và hình ảnh hàng chục đối tượng bị áp giải.


*”Cầm đầu đường dây là đối tượng Nguyễn Văn Quạ, tức Lão Quạ, một trùm buôn lậu khét tiếng…”*


Trái tim Hương hẫng đi một nhịp. Lão Quạ. Cái tên mà Sơn đã nhắc đến với cô bằng sự dè chừng trong chuyến đi rừng lần trước.


Ngay lúc đó, chiếc điện thoại đặt trên mặt bàn ăn rung lên bần bật. Tiếng rung rè rè trên mặt kính vang lên chói tai trong không gian bỗng chốc trở nên tĩnh lặng.


Màn hình hiện lên hai chữ ngắn gọn: **”Anh Tùng”**.


Hương cảm thấy một luồng hơi lạnh chạy dọc sống lưng, làm nổi gai ốc dưới lớp lụa mỏng. Cô biết cuộc gọi này không phải để rủ đi tiệc.


“Ai gọi giờ này thế em?” Trung hỏi, mắt vẫn nhìn lên tivi.


“À… đối tác ấy mà anh. Chắc lại hỏi về lô hàng gạch men!” Hương cố giữ giọng bình thản, nhưng bàn tay cầm điện thoại đã bắt đầu run nhẹ.


Cô bấm nghe, không dám bật loa ngoài, áp chặt điện thoại vào tai.


“Em nghe đây anh Tùng ”


Đầu dây bên kia, giọng lão Tùng không còn vẻ điềm đạm, bề trên thường ngày. Nó khàn đặc, gấp gáp và lạnh lẽo như tiếng dao cạo trên mặt đá.


*”Sơn gãy rồi.”*


Ba từ. Chỉ ba từ ngắn gọn nhưng như một nhát búa tạ giáng thẳng vào thái dương Hương.


*”Nó bị tóm ở Lạng Sơn chiều nay. Chuyên án 912. Lão Quạ đã khai ra nó. Lô hàng điện tử lậu trị giá hai mươi tỷ bị bắt gọn tại kho.”*


“Cạch!”


Chiếc đũa trên tay phải Hương rơi xuống mặt bàn, lăn lông lốc rồi rơi xuống sàn nhà lát gỗ.


Trung giật mình quay sang. “Sao thế em? Có chuyện gì à?”


Hương mặt cắt không còn giọt máu. Trong một tích tắc, hình ảnh Sơn bị còng tay, hình ảnh công ty Hương Thịnh bị niêm phong, và hình ảnh chính cô đứng trước vành móng ngựa hiện lên rõ mồn một.


Nhưng bản năng sinh tồn của một con thú đã được tôi luyện trong rừng sâu trỗi dậy mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Cô hít một hơi thật sâu, nuốt trọn sự sợ hãi vào trong, ánh mắt từ hoảng loạn chuyển sang sắc lạnh.


“Kho hàng… kho hàng ở Bắc Ninh bị cháy, anh ạ ”


Cô nói dối, trơn tru và không vấp váp.


“Cháy á? Có lớn không?” Trung lo lắng hỏi, buông bát cơm xuống.


“Lớn lắm. Em phải đi ngay. Cả lô hàng của đối tác đang nằm ở đó. Không xử lý kịp là đền bù sạt nghiệp ”


Hương đứng bật dậy, chiếc ghế bị đẩy lùi ra sau kêu ken két. Cô không đợi Trung phản ứng thêm, lao thẳng vào phòng ngủ.


Cánh cửa phòng ngủ đóng sập lại, ngăn cách hai thế giới.


Hương đứng dựa lưng vào cửa, thở dốc. Cô nhìn mình trong tấm gương lớn đối diện giường ngủ. Người đàn bà trong gương đang run rẩy, nhưng đôi mắt thì rực lửa.


Cô lao đến tủ quần áo, giật mạnh cánh cửa.


Trong ánh đèn vàng vọt, Hương cởi phăng bộ đồ ngủ lụa hồng. Tấm lụa trượt qua vai, qua eo, rồi rơi xuống chân cô như một cái xác ve sầu lột xác.


Cơ thể trần trụi của cô hiện ra trước gương. Một vẻ đẹp phồn thực và đầy tội lỗi. Dưới ánh sáng, làn da trắng nõn của cô chi chít những dấu vết mờ nhạt. Những vết bầm tím nhỏ ở hông do bị siết chặt trong cuộc hoan lạc tập thể, những vệt đỏ ở bầu ngực do bị vò nát, và đặc biệt là vùng tam giác mật hơi sưng đỏ.


Cô nhìn cơ thể mình, không phải với sự ghê tởm, mà với sự đánh giá của một người lính kiểm tra vũ khí trước khi ra trận. Cơ thể này là vốn liếng duy nhất cô có để đấu lại cơn bão sắp tới.


Cô với tay lấy bộ đồ lót màu đen tuyền. Chiếc áo lót ren push-up nâng đỡ và ép chặt hai bầu vú, tạo nên một khe ngực sâu hun hút. Chiếc quần lót lọt khe mỏng manh ôm lấy cặp mông tròn trịa.


Tiếp theo là chiếc áo sơ mi trắng cổ đức, được cài kín cúc nhưng vẫn không giấu được sự nảy nở bên trong. Cô khoác lên mình bộ vest đen cắt may thủ công, ôm sát lấy vòng eo con kiến, tôn lên dáng vẻ quyền lực và sắc sảo.


Hương ngồi xuống bàn trang điểm. Bàn tay cô thoăn thoắt. Một lớp phấn nền dày hơn thường lệ để che đi sự nhợt nhạt. Một đường kẻ mắt sắc lẹm. Và cuối cùng, màu son đỏ rượu chát – màu của máu và quyền lực.


Khi cô đứng dậy, người vợ hiền dịu lúc nãy đã chết. Trong gương giờ đây là Giám đốc Hương – “Bà trùm” của Hương Thịnh, lạnh lùng, tàn nhẫn và sẵn sàng làm tất cả để sinh tồn.


Cô mở cửa bước ra. Trung đang đứng đợi ở phòng khách, vẻ mặt đầy lo âu.


“Anh… anh có giúp được gì không? Hay để anh đưa em đi?”


Hương bước tới, mùi nước hoanồng nàn lấn át mùi canh măng ấm cúng. Cô đặt hai tay lên vai chồng, nhìn thẳng vào mắt anh. Ánh mắt cô sâu thẳm, giấu kín cả một bầu trời bão tố.


“Không cần đâu anh. Việc làm ăn, anh không quen, đến đó lại rối thêm. Em tự lo được ”


Cô kiễng chân, hôn nhẹ lên môi chồng. Một nụ hôn lạnh ngắt và vội vã.


“Anh ngủ trước đi. Đừng đợi cửa. Có thể… em sẽ về muộn đấy ”


Nói rồi, cô quay lưng bước đi. Tiếng gót giày cao gót gõ xuống sàn nhà đanh thép, lạnh lùng.


Cánh cửa chính đóng lại sau lưng cô với một tiếng “cạch” khô khốc.


Ngoài trời, mưa vẫn rơi nặng hạt. Hương lao vào chiếc xe hơi đậu sẵn dưới sầm, khởi động máy. Trong ánh đèn pha quét qua màn mưa, gương mặt cô đanh lại như đá tạc.


Chiếc xe lao vút vào màn đêm, bỏ lại sau lưng ánh đèn vàng ấm áp của gia đình, lao thẳng về phía tiếng còi hụ của số phận đang réo gọi.



==================== Chương 103 ====================

CHƯƠNG 57: PHÒNG TÁC CHIẾN TRONG BÓNG TỐI


Cơn mưa đêm trút xuống xối xả, biến khu biệt thự ven hồ thành một ốc đảo cô lập giữa màn nước trắng xóa. Trong thư phòng ở tầng hai, không gian tĩnh lặng và nghiêm trang như một đài chỉ huy trước giờ G. Mùi trầm hương thoang thoảng, át đi hơi lạnh từ bên ngoài, tạo nên một bầu không khí trầm mặc, uy quyền.


Tùng không ngồi. Anh đứng bên cửa sổ kính lớn, tay chắp sau lưng, nhìn ra màn đêm đen kịt. Bộ pijama lụa sẫm màu được thay bằng một bộ đồ ở nhà chỉnh tề, áo polo tối màu và quần âu phẳng phiu. Trông anh lúc này không giống một ông trùm hưởng lạc, mà giống một người anh cả đầy lo toan đang gánh vác vận mệnh của cả gia tộc.


Cánh cửa gỗ nặng nề mở ra. Hương và Hân bước vào.


“Vào đi hai đứa ” Tùng quay lại, giọng trầm ấm nhưng đanh thép. Không có nụ cười cợt nhả, không có ánh mắt hau háu thường ngày. Chỉ có sự nghiêm nghị của một vị tướng.


Hương bước vào vùng ánh sáng vàng ấm áp của căn phòng. Cơn mưa đã biến cô thành một bức tượng ướt sũng, nhưng chính sự ướt át đó lại tôn lên vẻ đẹp hình thể một cách trần trụi và sắc nét nhất.


Mái tóc dài được búi cao giờ đã rũ xuống vài lọn bết nước, ôm lấy khuôn mặt trắng xanh vì lạnh nhưng vẫn giữ nguyên nét sắc sảo, kiên định. Nước mưa chảy dọc theo cần cổ thon dài, len lỏi vào bên trong cổ áo sơ mi đang phanh rộng.


Chiếc áo sơ mi trắng công sở, vốn dĩ kín đáo, giờ đây dính chặt vào da thịt như một lớp màng trong suốt. Nó không còn che giấu được gì, mà ngược lại, phơi bày trọn vẹn “vũ khí” đàn bà bên trong. Bộ nội y ren đen đắt tiền hiện lên rõ mồn một dưới lớp vải ướt. Hai bầu vú căng tròn, đầy đặn, bị ép chặt trong gọng áo lót, như muốn bung ra khỏi sự kìm hãm. Sự lạnh lẽo của nước mưa khiến hai đầu ngực cương cứng, hằn lên lớp vải áo một chấm nhỏ đầy khiêu khích, nhấp nhô theo từng nhịp thở dồn dập của cô.


Hương đứng đó, nước nhỏ tong tỏng xuống sàn gỗ. Chiếc quần âu đen bó sát lấy vòng eo con kiến và cặp hông nảy nở. Vải quần ướt sũng dính chặt vào đùi, phác họa rõ nét đường cong mềm mại từ hông xuống đến đầu gối. Dù tơi tả vì mưa gió, nhưng dáng đứng của cô vẫn thẳng tắp, toát lên khí chất của một nữ tướng không chịu khuất phục.


Bên cạnh cô, Hân co ro trong chiếc váy ngắn, run rẩy như một con mèo ướt.


Tùng bước nhanh tới. Anh không sờ soạng, không lợi dụng cơ hội để đụng chạm. Anh cầm lấy hai chiếc khăn bông dày đã chuẩn bị sẵn trên ghế sofa, trùm lên người hai cô gái.


“Lau khô đi kẻo ốm. Ốm ra đấy thì lấy ai cứu thằng Sơn?” Giọng Tùng nghiêm khắc nhưng quan tâm. Anh rót hai ly rượu mạnh, đưa tận tay cho Hương và Hân. “Uống đi cho ấm bụng ”


Hương đón lấy ly rượu, uống cạn một hơi. Dòng chất lỏng nóng rực chảy qua cổ họng, xua đi cái lạnh thấu xương. Cô nhìn Tùng, ánh mắt đầy biết ơn và tin cậy.


“Anh Tùng, tình hình cụ thể thế nào rồi?”


Tùng thở dài, ngồi xuống ghế bành đối diện, ra hiệu cho hai cô ngồi xuống.


“Thằng Sơn gãy nặng. Lão Quạ khai ra nó là đầu mối tiêu thụ lớn nhất. Chuyên án 912 này Bộ làm rất gắt. Nếu không nhanh tay nhẹ cũng hai mươi năm ”


Hương siết chặt chiếc khăn bông quanh người, mặt tái đi.


“Anh… anh có cách gì không?”


Tùng nhìn Hương. Ánh mắt anh dừng lại trên gương mặt lo âu của cô, rồi lướt qua cơ thể đang run lên dưới lớp khăn. Anh không nhìn cô bằng dục vọng, mà bằng sự đánh giá của một nhà chiến lược đang xem xét quân cờ mạnh nhất của mình.


“Có. Nhưng phải dùng đến ‘vốn tự có’ của em. Tiền anh lo được, nhưng cửa ải con người thì phải là em ”


Tùng đứng dậy, đi về phía két sắt. Tiếng mã khóa xoay lách cách khô khốc. Cánh cửa bật mở. Anh lôi ra hai vali tiền, đặt mạnh lên bàn.


“Chỗ này là ‘đạn dược’. Năm trăm ngàn đô. Anh sẽ lo lót tuyến trên. Nhưng cái chốt chặn quan trọng nhất hiện tại là Đội điều tra số 1 ở Móng Cái. Thắng ‘Chột’ đội trưởng. Thằng này nổi tiếng là ‘chó điên’. Tiền nó không thiếu, nó cần cái tôi, cái sĩ diện ”


Tùng quay lại, nhìn thẳng vào mắt Hương, giọng trở nên trầm và sâu hơn:


“Hương, em nghe anh nói này. Thằng Thắng nó có một cái gu rất quái đản. Nó ghét gái làng chơi. Nó coi thường những con đàn bà lẳng lơ. Nhưng nó lại cực kỳ thèm khát những người phụ nữ thành đạt, đoan trang, có chồng con đàng hoàng. Nó thích cái cảm giác bẻ gãy sự kiêu hãnh của họ ”


Hương cắn môi, hiểu ý đồ của người anh cả.


“Ý anh là…”


“Em phải là người trực tiếp đi gặp nó ” Tùng khẳng định. “Em phải đến đó, với tư cách là Giám đốc Hương Thịnh, một người đàn bà quyền lực, sang trọng, đến để thương lượng cho nhân viên của mình. Em phải giữ cái vẻ đạo mạo ấy, cái vẻ ‘gái chính chuyên’ ấy ”


Tùng bước lại gần, chỉnh lại cổ áo cho Hương. Hành động của anh cẩn trọng, tỉ mỉ như một người anh trai đang sửa soạn cho em gái trước khi về nhà chồng, hoàn toàn không có chút tà ý nào.


“Em đẹp lắm, Hương ạ. Cơ thể này…” Tùng nhìn vào khe ngực lấp ló sau lớp khăn bông, ánh mắt đầy sự trân trọng pha lẫn tiếc nuối. “…là kiệt tác. Vòng ngực này, cái eo này, và cả cái hông quả táo kia nữa. Đó là vũ khí sắc bén nhất mà chúng ta có ”


Anh đặt hai tay lên vai Hương, bóp nhẹ để truyền sức mạnh.


“Nhưng để thắng được con cáo già như Thắng, em phải cho nó thấy sự tương phản. Bên ngoài là nữ giám đốc lạnh lùng, kín cổng cao tường. Nhưng bên trong…”


Tùng ghé sát tai Hương, giọng thì thầm nhưng rõ ràng từng từ, như một lời chỉ đạo chiến thuật:


“…Bên trong phải là sự dâng hiến trần trụi nhất. Khi gặp những lão ấy, em cứ mặc bộ vest này, hoặc kín đáo hơn nữa càng tốt ”


Hương ngẩng phắt lên, đôi mắt mở to ngỡ ngàng.


“Anh Tùng…”


“Tin anh đi ” Tùng nhìn cô kiên định. “Đó là đòn tâm lý. Khi nó ngồi đối diện em, khi nó nghĩ em là một pháo đài bất khả xâm phạm, thì chỉ cần một cái vắt chân, một cái cúi người vô tình… nó sẽ nhận ra bên dưới lớp vỏ bọc ấy là một lối vào không có rào chắn. Nó sẽ phát điên lên vì sự kích thích đó. Nó sẽ thấy quyền lực của nó là tuyệt đối khi có thể thò tay vào và chạm ngay được vào nơi tư mật nhất của em mà không gặp bất cứ vật cản nào ”


Tùng buông vai Hương ra, quay sang Hân đang ngồi co ro bên cạnh.


“Còn Hân, em đi theo để hỗ trợ chị. Em lo vòng ngoài, lo đám lính lác. Sự tươi mới của em sẽ làm mềm lòng bọn tép riu ”


Hân gật đầu lia lịa, mắt vẫn còn ầng ậng nước.


Tùng lấy một cọc tiền từ vali, nhét vào tay Hương. Anh không nhét vào ngực cô như một gã khách làng chơi, mà đặt vào lòng bàn tay cô, rồi nắm chặt lại, giữ yên trong giây lát. Một cái nắm tay của tình thân, của sự giao phó.


“Cầm lấy mà lo liệu dọc đường. Anh biết là khó khăn cho em. Phải dùng thân xác mình để cứu thằng Sơn, anh cũng đau lòng lắm. Nhưng trong cái gia đình này, lúc hoạn nạn, anh em mình phải nương tựa vào nhau. Em là đứa bản lĩnh nhất, anh chỉ tin tưởng được mình em thôi ”


Hương nhìn xuống cọc tiền, rồi nhìn lên khuôn mặt đầy âu lo và nghiêm nghị của Tùng. Cô cảm nhận được sức nặng của trách nhiệm. Không còn là sự cưỡng ép hay trao đổi xác thịt dơ bẩn. Đây là nhiệm vụ. Là sự hy sinh của người chị, người em trong một đại gia đình tội lỗi.


Cô đứng thẳng dậy, buông chiếc khăn bông xuống. Bộ quần áo ướt sũng dính chặt vào người, tôn lên đường cong chữ S hoàn hảo, đầy sức sống. Cô vuốt lại mái tóc ướt, ánh mắt trở nên sắc lạnh.


“Em hiểu rồi, anh Tùng. Em sẽ làm. Em sẽ mang nó về ”


“Tốt ” Tùng gật đầu, ánh mắt ánh lên sự tự hào. “Về chuẩn bị đi. Xe và tài xế anh đã lo xong. 4 giờ sáng xuất phát ”


Hương quay sang Hân: “Đi thôi em. Về chuẩn bị vũ khí ”


Hai người phụ nữ bước ra cửa. Tùng đứng đó, nhìn theo bóng lưng của họ. Anh nhìn vào cặp mông tròn trịa của Hương đang lắc lư theo nhịp bước chân, nhìn vào tấm lưng ong ướt đẫm. Không có dục vọng tầm thường, chỉ có sự toan tính lạnh lùng của một kẻ cầm quân đang nhìn những chiến binh đẹp đẽ nhất của mình bước vào chiến trường khốc liệt.


Cánh cửa đóng lại. Tùng quay lại bàn làm việc, châm một điếu xì gà. Khói thuốc bay lên, che mờ đi vẻ mặt đăm chiêu của người anh cả trong bóng tối.



==================== Chương 104 ====================

CHƯƠNG 58: LỜI THÚ NHẬN


Cánh cửa phòng ngủ khép lại, ngăn cách không gian riêng tư của hai vợ chồng với thế giới đầy giông bão bên ngoài. Căn phòng rộng rãi, sang trọng với chiếc giường phủ ga lụa trắng, nhưng đêm nay nó lạnh lẽo đến rợn người.


Trung ngồi ở mép giường, lưng hơi còng xuống. Anh chưa ngủ, vẫn mặc bộ đồ ở nhà, đôi mắt thâm quầng nhìn chằm chằm vào khoảng không vô định. Anh đã nghe tiếng xe hơi gầm rú rời đi lúc nãy, và giờ là tiếng bước chân nặng nề của vợ trở về.


Hương đứng tựa lưng vào cửa, hơi thở vẫn còn gấp gáp. Cô chưa tẩy trang, lớp son đỏ rượu chát vẫn còn nguyên trên môi, nhưng đôi mắt thì rũ rượi. Bộ vest đen quyền lực cô mặc lúc đi gặp Tùng giờ đây trở nên chật chội, bức bối.


“Anh chưa ngủ à?” Hương hỏi, giọng khàn đặc.


Trung ngẩng lên nhìn vợ. Ánh mắt anh lướt qua bộ quần áo sang trọng, đắt tiền, lướt qua gương mặt được tô vẽ kỹ càng, rồi dừng lại ở đôi bàn tay đang run rẩy của cô. Anh không phải thằng ngốc. Căn hộ cao cấp này, chiếc xe hơi dưới hầm, tiền học trường quốc tế cho con… tất cả đều từ “công việc” của Hương mà ra. Anh hưởng thụ nó, đồng nghĩa với việc anh đã ngầm chấp nhận nó.


“Sơn… thế nào rồi?” Trung hỏi thẳng. Anh biết Sơn. Người đàn ông luôn xuất hiện cạnh vợ anh với danh nghĩa “đối tác”, “người anh”, nhưng anh lờ mờ hiểu mối quan hệ đó không chỉ dừng lại ở công việc.


Hương bước tới bàn trang điểm, tháo đôi bông tai kim cương ném lên mặt kính. “Cạch”. Tiếng va chạm khô khốc.


“Bị bắt rồi. Buôn lậu. Án điểm.” Hương nhìn chồng qua gương, không giấu giếm. “Em phải cứu anh ấy. Nếu Sơn khai ra, không chỉ công ty sập, mà em cũng đi tù. Mọi thứ chúng ta đang có… sẽ mất hết.”


Trung im lặng. Sự im lặng đồng lõa đáng sợ. Anh hiểu “cứu” ở đây nghĩa là gì. Trong cái thế giới làm ăn nhập nhèm mà vợ anh dấn thân vào, đàn bà không dùng sức để giải quyết vấn đề. Họ dùng thứ khác.


“Em phải đi xa vài ngày. Móng Cái.” Hương nói tiếp, tay bắt đầu cởi cúc áo sơ mi. “Phải gặp nhiều người… phải làm nhiều việc… những việc mà anh không muốn biết đâu.”


Hương quay lại, đối diện với chồng. Những ngón tay thon dài lần lượt cởi từng chiếc cúc áo sơ mi. Tấm vải trắng ướt nước mưa lúc nãy giờ đã khô, nhưng vẫn dính nhẹ vào da thịt. Chiếc áo trượt xuống, rơi êm ái xuống sàn gỗ.


Dưới ánh đèn vàng, cơ thể Hương hiện lên đẹp như một bức tượng thần Vệ Nữ sống động. Cô không mặc áo lót. Hai bầu vú trắng nõn, căng tròn, đầy đặn nảy ra sau lớp áo. Chúng không chảy xệ mà vun cao kiêu hãnh, đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp thở. Hai đầu ngực hồng hào, to bằng đầu ngón tay út, cương cứng lên vì hơi lạnh của điều hòa, như hai nụ hoa e ấp đang chờ được hái.


Cô tiếp tục cởi chiếc quần âu. Tấm vải đen tuột xuống mắt cá chân, để lộ đôi chân dài miên man, thon gọn và cặp đùi mật ong mượt mà. Chiếc quần lót lọt khe ren đen mỏng manh chỉ đủ che đi phần mu rậm rạp, còn lại phô bày trọn vẹn hai bờ mông cong vút, trắng ngần.


Hương bước tới bên giường, không nói một lời, cô trèo lên, chui vào lòng chồng. Cô rúc đầu vào ngực anh, hít hà mùi hương quen thuộc – mùi xà phòng tắm, mùi da thịt đàn ông ấm áp, mùi của sự an toàn.


Trung vòng tay ôm lấy vợ, bàn tay to lớn vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của cô. Anh cảm nhận được sự căng thẳng trong từng thớ cơ của vợ đang dần tan biến dưới cái chạm của mình. Anh không cần lời thú tội nào cả. Sự hiện diện trần trụi và yếu đuối này của cô chính là lời thú tội chân thành nhất.


“Ôm em đi anh…” Hương thì thầm, giọng nghẹn ngào. “Chặt vào.”


Trung siết chặt vòng tay. Hương ngước mắt lên nhìn chồng, ánh mắt ầng ậng nước nhưng chứa chan tình cảm và dục vọng kìm nén. Cô chủ động hôn anh. Một nụ hôn sâu, ướt át, lưỡi cô quấn lấy lưỡi anh, tham lam và đòi hỏi.


Bàn tay Hương không để yên. Cô luồn tay vào trong quần ngủ của chồng, nắm lấy dương vật đang ngủ yên. Bàn tay mềm mại, ấm áp của cô xoa nắn, vuốt ve. Chẳng mấy chốc, “cậu nhỏ” của Trung thức giấc, cương cứng, gân guốc nổi lên trong lòng bàn tay cô.


Hương đẩy chồng nằm xuống. Cô tụt quần anh ra, ném xuống cuối giường. Giờ đây, cả hai đều trần trụi, da thịt chạm da thịt, nóng hổi và khao khát.


Hương trườn xuống giữa hai chân chồng. Cô không vội vàng. Cô nâng niu dương vật của anh như một bảo vật. Cô cúi xuống, hôn nhẹ lên quy đầu đỏ hỏn, rồi dùng lưỡi liếm dọc theo chiều dài của nó.


“Ưm…” Trung rên khẽ, tay luồn vào tóc vợ, tận hưởng sự phục vụ dịu dàng này.


Hương ngậm lấy anh. Không thô bạo, không vồn vã như những lần “tiếp khách”. Cô mút mát chậm rãi, dùng môi mơn trớn, dùng lưỡi massage, ánh mắt vẫn ngước lên nhìn chồng đầy yêu thương. Cô muốn ghi nhớ cảm giác này, mùi vị này, mùi vị của người đàn ông duy nhất cô yêu, trước khi phải nếm trải những thứ ô uế ngoài kia.


Tiếng mút mát vang lên rõ mồn một trong căn phòng yên tĩnh. Hương dùng kỹ thuật điêu luyện mà cô đã tôi luyện qua bao nhiêu lần “tiếp khách” để phục vụ chồng. Lưỡi cô xoáy tròn quanh rãnh quy đầu, má hóp lại tạo lực hút chân không, tay cô sọc liên tục vào thân dương vật. Cô bú mút một cách tham lam, thô tục, nước bọt chảy ra ướt nhẹp cả gốc dương vật và đám lông mu của Trung.


Trung ngửa cổ ra sau, tay luồn vào tóc vợ, ấn đầu cô vào sâu hơn. Anh nhìn xuống, thấy đôi môi đỏ mọng của vợ đang nuốt trọn “cây gậy” của mình, ánh mắt cô lúng liếng nhìn lên đầy dâm đãng. Hình ảnh này vừa kích thích vừa đau đớn. Ngày mai, cái miệng này sẽ bú cho ai?


“Sướng… sướng lắm Hương ơi…” Trung rên rỉ, bản năng đàn ông lấn át lòng tự trọng.


Hương nhả dương vật ra, lau vệt nước dãi bên mép. Cô đứng dậy, đẩy Trung nằm ngửa ra giường.


“Để em chiều anh. Đêm nay em là của anh. Chỉ của anh thôi.”


Cô leo lên giường, dạng hai chân bước qua người chồng, rồi từ từ hạ thấp trọng tâm. Cô cầm lấy dương vật của Trung, ướt sũng nước bọt, cọ xát vào hai mép lồn đang rỉ nước của mình.


Sau màn dạo đầu ướt át, Hương nhả ra, bò lên trên người chồng. Cô tách hai chân, quỳ gối hai bên hông anh, để lộ vùng tam giác mật ướt đẫm dâm thủy ngay trước mặt Trung. Những giọt nước nhờn trong suốt rỉ ra từ mép lồn hồng hào, chảy xuống đùi non.


“Đâm vào em đi anh…” Hương thì thầm, cầm lấy dương vật cương cứng của chồng, cọ xát vào cửa mình đang khao khát.


Trung nâng hông lên, ấn mạnh.


“Phập.”


Cây gậy thịt xuyên qua lớp nước nhờn, lút cán vào sâu trong âm đạo ấm nóng của vợ. Hương ngửa cổ ra sau, rên lên một tiếng thỏa mãn kéo dài.


“A… ấm quá… anh ơi…”


Cô bắt đầu di chuyển. Không phải những cú dập điên cuồng, mà là những nhịp nhấp nhô chậm rãi, sâu lắng. Cô muốn cảm nhận anh trọn vẹn nhất. Thành âm đạo cô co bóp nhịp nhàng, siết chặt lấy dương vật anh, ôm ấp, vỗ về.


Trung nằm dưới, say đắm ngắm nhìn vợ. Hai bầu vú của Hương lắc lư trước mặt anh, mời gọi. Anh vươn tay lên, nắm trọn lấy hai bầu ngực ấy, bóp nhẹ. Bàn tay anh thô ráp nhưng đầy tình cảm, xoa nắn núm vú đang cương cứng của cô.


“Vợ anh đẹp quá… lồn của em khít quá…” Trung thì thầm, giọng khàn đặc vì khoái cảm.


Hương cúi xuống, để ngực mình chạm vào mặt chồng, cho anh ngậm lấy đầu ti. Cô rên rỉ khi lưỡi anh liếm láp, cắn nhẹ vào nụ hoa nhạy cảm.


“Bú cho em đi anh… mạnh nữa đi…”


Sự kết nối giữa họ không chỉ là xác thịt, mà là sự giao hòa của hai tâm hồn đang tìm sự an ủi. Hương trườn người lên, tỳ ngực vào ngực chồng, hôn anh say đắm trong khi phần dưới vẫn đang miệt mài di chuyển. Tiếng da thịt vỗ vào nhau “bạch bạch” nghe êm tai, không thô tục mà như nhịp điệu của sự hòa hợp.


Dương vật Trung cọ xát vào điểm G bên trong cô, mỗi cú thúc đều chạm đến tận cùng của khoái lạc. Hương cảm thấy một luồng điện chạy dọc sống lưng, lan tỏa ra khắp tứ chi. Cô ôm chặt lấy cổ chồng, móng tay bấu nhẹ vào vai anh.


“Anh ơi… em sắp… em sắp ra rồi…”


“Anh ra… anh bắn đây Hương ơi… Nhận lấy này…”


Trung gầm lên, thúc một cú cuối cùng sâu lút cán, ghim chặt người Hương xuống đệm. Anh rùng mình, bơm từng đợt tinh dịch nóng hổi, đặc quánh vào sâu trong tử cung vợ.


Hương co giật từng cơn, thành âm đạo siết chặt lấy dương vật chồng, vắt kiệt từng giọt tinh khí cuối cùng. Cô hét lên một tiếng dài, rồi đổ ập xuống giường, thở hổn hển.


Căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng thở dốc và mùi nồng nàn của cuộc giao hoan. Dịch trắng đục và nước nhờn chảy ra từ kẽ chân Hương, thấm ướt một mảng ga giường.


Trung vòng tay ôm trọn lấy vợ, kéo chăn đắp lên người cả hai. Anh hôn nhẹ lên tóc cô, vuốt ve tấm lưng trần.


“Ngủ đi anh…” Hương thì thầm, giọng vỡ vụn. “Mai em sẽ đi sớm.”


Trung không nói gì, chỉ siết chặt vòng tay hơn, một sự đồng lõa đau đớn và hèn mọn trong bóng tối. Không ai nói một lời nào về ngày mai. Trong căn phòng này, chỉ có sự bình yên, ấm áp và sự đồng lõa thầm lặng của hai vợ chồng, trước khi cơn bão ập đến.



==================== Chương 105 ====================

CHƯƠNG 59: CHIẾN DỊCH BIÊN GIỚI


Căn phòng thay đồ VIP của khách sạn Móng Cái được bài trí xa hoa với những tấm gương lớn chạy dọc tường và dàn đèn trang điểm sáng trưng. Nhưng không khí bên trong không hề có chút thư giãn nào của một buổi dạ tiệc. Nó căng thẳng, ngột ngạt và sặc mùi son phấn rẻ tiền trộn lẫn với mùi nước hoa đắt tiền của Hương – mùi của quyền lực và sự tính toán.


Năm cô gái PG, tuổi đời chỉ đôi mươi, đang ngồi trước gương, tay chân thoăn thoắt tô son điểm phấn. Họ là những nhan sắc được tuyển chọn kỹ lưỡng nhất từ lò đào tạo của Hương Thịnh: mặt hoa da phấn, ngực nở mông cong, và quan trọng nhất là biết nghe lời. Nhưng trong ánh mắt họ, đằng sau lớp mascara dày cộp, vẫn thoáng hiện lên nét lo âu, bồn chồn. Họ biết đêm nay không phải là đi rót rượu cười duyên. Họ đi làm “nhiệm vụ”.


Hương đứng giữa phòng, tựa lưng vào mép bàn đá cẩm thạch. Cô khoác hờ chiếc áo choàng lụa đen tuyền, vạt áo buông lơi để lộ đôi chân dài miên man và thấp thoáng bộ nội y ren đỏ rực bên trong. Mái tóc dài được uốn xoăn nhẹ, buông xõa trên bờ vai trắng ngần. Gương mặt cô trang điểm đậm, sắc sảo, đôi môi đỏ mọng như một trái cherry chín nẫu, nhưng ánh mắt thì lạnh lùng và nghiêm nghị như một vị tướng trước giờ xung trận.


Hân, cánh tay phải đắc lực, đang tất bật đi lại, kiểm tra từng bộ trang phục. Trên tay cô nàng là một chiếc khay bạc sáng loáng. Nhưng trên đó không phải là ly rượu hay đồ ăn nhẹ.


Đó là “vũ khí”.


Hàng chục chiếc bao cao su loại thường, vỏ bạc lấp lánh dưới ánh đèn, nằm xếp lớp bên cạnh những tuýp gel bôi trơn nhãn hiệu nước ngoài đắt tiền.


“Tập trung nghe chị nói này các em!” Hương cất tiếng, giọng trầm ấm nhưng đầy uy lực, phá tan sự im lặng rì rầm.


Năm cô gái đồng loạt quay lại, ngừng tay tô son.


Hương cầm lấy một tuýp gel, bóp nhẹ thử ra đầu ngón tay. Chất dịch trong suốt, trơn tuột ánh lên dưới ánh đèn. Cô xoa nhẹ hai ngón tay vào nhau, cảm nhận độ nhớt.


“Đêm nay, đối tượng của chúng ta là những lão già ‘cáo già’ của đội điều tra. Súng ống của mấy lão này có thể thất thường, lúc nổ lúc xịt. Nhưng cái tôi của họ thì to lắm. Nhiệm vụ của các em là làm cho nó cứng, bằng mọi giá ”


Hương bước lại gần Tuyết – cô gái có vòng một đồ sộ nhất nhóm. Cô đưa tay chỉnh lại dây áo lót cho Tuyết, kéo trễ xuống một chút để bầu ngực trắng nõn phơi bày ra nhiều hơn.


“Nhưng nhớ kỹ lời chị!” Hương nhìn thẳng vào mắt Tuyết, rồi quét mắt qua cả nhóm. “An toàn là trên hết. Đánh nhanh, rút gọn. Chúng ta cần kết quả, không cần dây dưa tình cảm ”


Cô chỉ tay vào đống bao cao su trên khay.


“Tuyệt đối không được ‘nhân trần’. Mấy lão này đi nhiều, chơi nhiều, bệnh tật đầy người. Các em còn trẻ, còn tương lai. Đừng vì mấy đồng tiền boa mà rước họa vào thân. Bao cao su chị chuẩn bị loại thường thôi, để cảm giác nó thật, nhưng gel thì phải dùng loại xịn này ”


Hương cầm tuýp gel lên, lắc nhẹ.


“Bôi cho đẫm vào … chỗ ấy của các em. Và bôi cả lên ‘hàng’ của mấy lão nữa. Đừng để mấy lão đau. Đau là mất hứng, mất hứng là hỏng việc. Hiểu chưa?”


“Dạ hiểu ạ!” các cô gái đồng thanh đáp, giọng lí nhí nhưng ngoan ngoãn.


Hương gật đầu hài lòng. Cô đi dọc hàng ghế, kiểm tra từng người một. Cô dừng lại trước My, cô bé út ít nhất nhóm, đang run rẩy cài lại khuy váy. Chiếc váy da báo ngắn cũn cỡn, bó sát lấy thân hình mảnh mai nhưng đầy sức sống của My.


“Sao thế em? Sợ à?” Hương đặt tay lên vai My, bóp nhẹ.


“Em… em hơi run chị ạ. Nghe nói lão Thắng ‘Chột’ dữ lắm!” My lí nhí.


Hương mỉm cười, nụ cười trấn an của một người chị cả từng trải.


“Sợ cái gì. Nó cũng là đàn ông thôi. Mà đàn ông thì thằng nào cũng giống nhau. Cởi quần ra là thành con thú cả ”


Hương cúi xuống, thì thầm vào tai My:


“Đêm nay, nghe lời chị. Không mặc quần lót. Kéo khóa váy xuống là phải ‘chiến’ ngay. Đừng để chúng nó có thời gian suy nghĩ. Tấn công dồn dập vào. Dùng miệng, dùng tay, dùng vú… làm cho chúng nó sướng đến mụ mẫm đầu óc đi ”


Nói rồi, Hương quay lại bàn, cầm lấy xấp phong bì dày cộp mà Hân vừa đặt xuống. Tiếng giấy bạc sột soạt vang lên đầy kích thích.


“Đây là phần thưởng của các em!” Hương vỗ nhẹ lên xấp tiền. “Làm tốt đêm nay, mỗi đứa cầm cái này về, tha hồ mà mua sắm, spa. Còn nếu làm hỏng việc… để mấy lão phật ý.. ”


Ánh mắt Hương đanh lại, sắc lẹm như dao cau:


“…Thì đừng trách chị ác.. ”


Không khí trong phòng chùng xuống. Sự đe dọa ngầm ẩn sau lời hứa hẹn tiền bạc khiến các cô gái rùng mình. Họ hiểu, đằng sau vẻ ngoài hào nhoáng của “Bà trùm” Hương là một kỷ luật thép của thế giới ngầm.


“Được rồi, thay đồ đi. 15 phút nữa xuất phát ”


Hương ra lệnh rồi quay lưng đi về phía phòng tắm riêng. Cô cởi bỏ chiếc áo choàng lụa. Tấm vải đen trượt xuống sàn, để lộ cơ thể tuyệt mỹ của người đàn bà đang ở đỉnh cao nhan sắc.


Dưới ánh đèn vàng, làn da trắng sứ của Hương tỏa sáng lấp lánh. Bộ nội y ren đỏ rực ôm sát lấy ba vòng nóng bỏng. Chiếc áo lót push-up nâng đỡ hai bầu vú căng tròn, tạo nên khe ngực sâu hun hút đầy ma mị. Chiếc quần lót lọt khe mỏng tang chỉ là những sợi dây mảnh dẻ vắt qua hông, phô bày trọn vẹn cặp mông cong vút, săn chắc.


Cô nhìn mình trong gương, tô lại lớp son đỏ, chỉnh lại lọn tóc xoăn. Trong gương không phải là một nữ doanh nhân, mà là một nữ chúa của dục vọng, sẵn sàng bước vào hang hùm để cứu lấy người đàn ông của mình.


“Hân, mang chai rượu mạnh vào đây. Chị cần một chút lửa ”


Cánh cửa phòng VIP mở ra. Hương, lộng lẫy trong chiếc váy dạ hội xẻ sâu táo bạo, dẫn đầu đoàn quân “tóc dài” bước ra hành lang khách sạn. Tiếng gót giày cao gót gõ nhịp đều đặn trên sàn đá hoa cương, vang lên những âm thanh khô khốc, lạnh lùng, báo hiệu một đêm dài đầy bão tố sắp bắt đầu.


—


Trên chiếc bàn xoay bằng gỗ mun lớn, những con tôm hùm đỏ rực, cua hoàng đế và những đĩa hàu sống đẫm đá bào được bày biện đẹp mắt. Mùi thơm của hải sản, mùi rượu mạnh nồng nàn và khói thuốc lá xịn quyện vào nhau, tạo nên một bầu không khí đặc quánh sự hưởng thụ và toan tính.


Thắng “Chột” ngồi chễm chệ ở vị trí khách mời danh dự. Gã mặc chiếc sơ mi kẻ ca-rô phanh ba cúc ngực, để lộ chùm lông ngực rậm rạp và sợi dây chuyền vàng to bản. Đôi mắt còn lại của gã đục ngầu vì men rượu, liên tục quét qua đội hình PG đang ngồi xen kẽ với đám lính của mình.


Hương ngồi bên phải gã.


Dưới ánh đèn chùm, Hương hiện lên lộng lẫy và đầy khiêu khích trong chiếc váy dạ hội lụa satin màu xanh emerald. Chiếc váy không tay, cổ khoét sâu đến tận vùng thượng vị, để lộ ra hai bầu vú đại cực trắng nõn, tròn trịa như hai quả bưởi diễn. Do không mặc áo lót, sức nặng của đôi gò bồng đảo khiến chúng hơi trĩu xuống, tạo nên một khe ngực sâu hun hút, lấm tấm những giọt mồ hôi vì sức nóng của phòng tiệc. Mỗi lần cô nhấc tay mời rượu, tà váy xẻ cao tận hông lại mở ra, phơi bày cặp đùi mật ong mượt mà và bóng bẩy, tuyệt nhiên không có bóng dáng của sợi dây quần lót nào.


“Anh Thắng, các anh vất vả đường xá xa xôi, em thay mặt công ty mời các anh chén rượu nhạt!” Hương mỉm cười, giọng nói lanh lảnh như chuông bạc.


Thắng “Chột” cười khà khà, gã đặt bàn tay thô ráp, chai sần lên đùi Hương, miết mạnh từ đầu gối lên tận bẹn. “Giám đốc Hương không những giỏi mà còn đẹp quá. Rượu này… chắc phải ngọt lắm ”


Hương không đẩy tay gã ra, ngược lại cô còn chủ động khép chân lại, kẹp chặt lấy bàn tay gã, ép nó vào vùng tam giác mật đang nóng hổi. Cô khẽ liếc mắt ra hiệu cho Hân.


Hân đứng dậy, cầm chiếc cặp da đen bóng, tiến lại gần bàn tiệc. Cô “vô tình” mở khóa cặp để lấy một chai rượu Mao Đài thượng hạng. Bên trong, những cọc tiền USD xanh ngắt, mới cứng được xếp ngay ngắn thành từng lớp dày đặc. Những gã điều tra viên ngồi quanh bàn đồng loạt nín thở, tiếng nuốt nước bọt ực ực vang lên rõ mồn một. Tiền và Sắc – hai thứ vũ khí tối thượng của Hương đã được bày ra bàn cân.


“Rượu đã đủ, tiền đã sẵn!” Hương đứng dậy, đôi môi đỏ mọng nhếch lên một nụ cười dâm đãng. “Giờ là lúc để các anh… ‘thư giãn’ một chút trước khi bàn việc chính ”


Như một mệnh lệnh đã được lập trình sẵn, 5 cô gái PG đồng loạt hành động. Họ không đứng dậy đi đâu cả, mà lặng lẽ trườn xuống gầm bàn tiệc lớn phủ khăn trắng tinh khôi dài chạm đất.


Dưới bóng tối của lớp khăn trải bàn, một cuộc truy hoan bằng miệng bắt đầu vận hành. Tiếng lạch cạch của khóa quần, tiếng vải sột soạt bị kéo tuột xuống vang lên dâm tục.


Con bé My quỳ giữa hai chân gã cán bộ trẻ ngồi cạnh Hân. Gã này trông có vẻ thư sinh nhưng dương vật thì to xù, sẫm màu và đầy gân guốc. My bóp một lượng lớn gel xịn ra tay, bôi trơn dọc theo thân dương vật đang giật liên tục vì hưng phấn. Cô há miệng, ngậm trọn lấy cái đầu khấc đỏ hỏn, bắt đầu mút mát điên cuồng.


“Chùn chụt… lép nhép… ột ột.. ”


Tiếng mút mát vang lên rõ mồn một trong không gian tĩnh lặng đột ngột của căn phòng. Phía trên bàn, gã cán bộ trẻ mặt đỏ gay, hai tay bám chặt lấy thành bàn, các khớp ngón tay trắng bệch. Gã cố gắng giữ vẻ bình thản nhưng hơi thở đã trở nên đứt quãng, tiếng rên rỉ hự hự kẹt lại trong cổ họng.


Ở một góc khác, Tuyết đang phục vụ một gã điều tra viên béo tốt. Cô dùng đôi vú đồ sộ của mình kẹp lấy dương vật của gã, rồi dùng miệng bú mút phần đầu. Sự kết hợp giữa sự mềm mại của xác thịt và sự ẩm ướt của lưỡi khiến gã béo sướng đến mức trợn ngược mắt, đầu ngả ra sau ghế, miệng lẩm bẩm những từ vô nghĩa.


Thắng “Chột” nhìn Hương, ánh mắt gã giờ đây chỉ còn là sự thèm khát nguyên thủy. Gã dang rộng hai chân, để cho con bé Lan – đứa có cái lưỡi dài và linh hoạt nhất – phục vụ. Lan kéo tuột quần lót của gã xuống tận cổ chân, rồi không ngần ngại vục mặt vào vùng kín của gã. Cô bú mút hai hòn dái to như quả trứng gà của Thắng, rồi mới ngậm lấy cây gậy thịt dài ngoằng, đen sạm của gã.


Hương đứng đó, cô không tham gia nhưng ánh mắt cô theo dõi sát sao từng nhịp nhấp nhô của những cái đầu tóc dài dưới gầm bàn. Tiếng da thịt vỗ vào mặt các cô gái “bạch bạch”, tiếng nước dãi dính nhớp, và mùi tinh dịch bắt đầu thoang thoảng tạo nên một khung cảnh cực kỳ bẩn thỉu.


“Anh Thắng, hàng của các em có làm anh hài lòng không?” Hương cúi xuống, để hai bầu vú trần áp sát vào mặt Thắng “Chột”.


Thắng “Chột” không trả lời được, gã chỉ biết gầm gừ, một tay gã vò nát bầu ngực của Hương, tay kia ấn chặt đầu con bé Lan vào sâu trong háng mình. Gã thúc hông liên tục vào miệng Lan, những cú thúc mạnh bạo, thô lỗ như muốn đâm thủng cổ họng cô gái trẻ.


Căn phòng giờ đây không còn là nơi tiệc tùng sang trọng, mà đã biến thành một bãi chiến trường của những cái lưỡi. Trên bàn, những đĩa hải sản đắt tiền bị bỏ mặc, nguội lạnh. Bên dưới, những dương vật gân guốc đang được vắt kiệt sức lực bởi những đôi môi mọng đỏ.


Hương nhấp một ngụm rượu mạnh, cảm nhận hơi nóng lan tỏa trong lồng ngực. Cô biết, khi đám đàn ông này bắn tinh, cũng là lúc chúng sẽ bắn ra những thông tin quan trọng nhất của chuyên án. Ván cờ xác thịt này, Hương chắc chắn thắng.


“Ra… anh ra đây… Lan ơi… bú mạnh vào… ối giời ơi.. ”


Tiếng gào thét của một gã cán bộ vang lên, đánh dấu cho loạt “pháo hoa” bắt đầu khai hỏa dưới gầm bàn tiệc khách sạn Móng Cái.


—


Phòng VIP giờ đây không còn là nơi để ăn uống, nó đã biến thành một tế đàn của xác thịt, nơi nhân phẩm bị nghiền nát dưới những gót giày cao gót và những dòng tinh dịch nóng hổi. Mùi tanh nồng của hải sản hòa quyện với mùi dâm thủy và mùi mồ hôi đàn ông tạo nên một thứ không khí đặc quánh, gây mê.


Hương nhìn quanh bãi chiến trường dưới gầm bàn, nơi đám lính của Thắng “Chột” đang quằn quại trong sung sướng. Cô nhếch mép cười, đôi mắt rực lên sự quyết đoán tàn nhẫn. Cô bước thẳng lên mặt bàn tiệc bằng gỗ mun, gạt phăng những đĩa tôm hùm, những chai rượu đắt tiền sang hai bên. Tiếng đổ vỡ loảng xoảng không làm ai bận tâm, vì mọi ánh mắt giờ đây đều đổ dồn vào “Vũ khí tối thượng” của Hương.


Cô chậm rãi đưa tay ra sau lưng, kéo sợi dây khóa của chiếc váy dạ hội lụa lừng danh. Tiếng “xoẹt” vang lên như một lời tuyên chiến. Chiếc váy tuột xuống, rơi nhẹ nhàng như một làn mây, để lộ ra một kiệt tác trần trụi.


Hương đứng hiên ngang trên bàn tiệc, hoàn toàn khỏa thân dưới ánh đèn chùm rực rỡ. Làn da trắng như men sứ của cô phản chiếu ánh sáng, lung linh một cách ma mị. Hai bầu vú đại cực, nặng trĩu, rung rinh theo mỗi nhịp thở. Quầng vú thâm hồng, rộng bản, với hai núm vú sưng mọng, cương cứng như hai hạt trân châu, kiêu hãnh nhô ra thách thức. Vòng eo con kiến săn chắc dẫn xuống cặp hông to bản, nở hậu, với hai bờ mông trắng ngần, tròn lẳn như hai khối thạch. Vùng tam giác mật rậm rạp được cắt tỉa theo hình trái tim, để lộ ra kẽ lồn hồng hào, đang bắt đầu rỉ ra những dòng dâm thủy trong suốt, lấp lánh như sương mai trên cánh hoa rừng.


“Thèm không, các anh?” Hương thỏ thẻ, giọng nói chứa đầy sự khiêu khích bệnh hoạn.


Thắng “Chột” như một con thú bị bỏ đói lâu ngày, gã chồm tới, vục mặt vào giữa hai đùi Hương ngay trên bàn. Đám lính của gã cũng không chịu kém cạnh, chúng bỏ mặc các cô gái PG bên dưới, xúm lại quanh bàn tiệc như bầy chó săn bao quanh con mồi béo bở.


Một gã cán bộ trẻ vồ lấy hai bầu vú khổng lồ của Hương, gã nhồi nhét cả hai vào miệng mình cùng lúc, bú mút ngấu nghiến. Tiếng “chùn chụt” vang lên chát chúa. Gã dùng răng day ấn vào núm vú, kéo dãn ra khiến Hương rên lên một tiếng dâm đãng: “Ưm… bú mạnh vào anh… vắt hết sữa của em đi.. ”


Thắng “Chột” thọc lưỡi vào sâu trong âm đạo Hương. Cái lưỡi thô ráp, nồng nặc mùi thuốc lá và rượu mạnh khuấy đảo điên cuồng bên trong khe thịt ấm nóng, ướt át. Gã liếm láp từ hậu môn lên tận hạt mồng đốc, dùng môi mút chặt lấy cái hạt nhạy cảm đang sưng cứng vì hưng phấn.


“Lép nhép… sộp sộp.. ”


Hương uốn éo cơ thể, cô không nằm xuống mà quỳ chống tay, chủ động ngồi thẳng lên mặt Thắng “Chột”, để vùng kín của mình áp chặt vào mũi và miệng gã. Cô cảm nhận được hơi thở hổn hển của gã phả vào âm hộ, cảm nhận được cái lưỡi dâm dục đang miệt mài “lao động” bên dưới.


“Anh Thắng… hồ sơ của Sơn.. ” Hương thở dốc, hai tay cô nắm lấy đầu Thắng “Chột”, ấn mạnh mặt gã vào lồn mình. “Giúp em… em sẽ cho anh… tất cả.. ”


Phía dưới gầm bàn, các cô gái PG vẫn miệt mài phục vụ những dương vật đang cương cứng của đám đàn ông. Sự phối hợp giữa phía trên và phía dưới tạo nên một cảnh tượng trụy lạc tột cùng. Hương di chuyển khắp mặt bàn, lúc thì đưa cặp mông tròn trịa cho gã này bóp nặn, lúc thì để gã kia liếm láp đùi non. Cô như một nữ hoàng đang ban phát khoái lạc cho bầy tôi trung thành.


Thắng “Chột” đã đến ngưỡng chịu đựng. Gã gầm lên như một con dã thú bị trúng tên. Phía dưới, Tuyết vẫn đang sục mạnh vào gốc dương vật gân guốc của gã, tay kia bóp chặt hai hòn dái to xù.


“Được… tao hứa… hồ sơ sẽ biến mất… ôi… Hương ơi… lồn em thơm quá!”


Thắng “Chột” gồng cứng người, hai tay gã bám chặt lấy cặp mông trắng của Hương, thúc mạnh lưỡi vào sâu nhất có thể. Cùng lúc đó, dương vật của gã giật nảy liên tục rồi phun trào.


“Bạch… bạch… bạch.. ”


Từng đợt tinh dịch đặc quánh, trắng đục và tanh nồng bắn xối xả vào miệng Tuyết, tràn cả ra ngoài, dính bết vào ngực và mặt cô gái. Hương cũng không chịu nổi sự kích thích điên cuồng từ lưỡi của Thắng, cô co giật dữ dội, âm đạo thắt chặt lấy lưỡi gã, và một dòng nước tình nóng hổi phun ra ngay trên mặt gã đội trưởng.


Đám lính của Thắng cũng lần lượt “về đích”. Những tiếng la hét, rên rỉ vang vọng khắp phòng VIP. Tinh trùng bắn tung tóe, dính lên bàn tiệc, lên khăn trải bàn và lên cả cơ thể trần truồng của Hương.


Căn phòng chìm vào sự tĩnh lặng của sự kiệt quệ. Hương ngồi dậy giữa đống hỗn độn, cơ thể cô dính đầy chất dịch nhầy nhụa, trắng đục của 5 người đàn ông. Cô nhìn Thắng “Chột” đang đờ đẫn dưới ghế, rồi nở một nụ cười lạnh lùng.


Hương đứng dậy, khoác lại chiếc váy lụa xanh đã bị vò nát. Cô nhặt chiếc nhẫn ngọc lục bảo lên, đeo vào ngón tay, rồi bước ra khỏi phòng với phong thái của một người chiến thắng. Các cô gái PG lần lượt chui ra khỏi gầm bàn, nhận lấy những phong bì tiền mặt từ tay Hân.


Chiến dịch biên giới đã kết thúc. Con đường tới được tự do của Sơn đã tiến thêm được một bước, và cái giá phải trả chỉ là một đêm thác loạn và vài lít dâm dịch của những gã đàn ông tham lam. Đối với Hương, đó là một vụ làm ăn quá hời.


—



==================== Chương 106 ====================

CHƯƠNG 60: MỆNH LỆNH CỦA CHỊ HƯƠNG


Cánh cửa phòng VIP đóng lại, ngăn cách sự ồn ào hỗn tạp của nhà hàng hải sản bên ngoài, nhưng không thể ngăn được cái mùi đặc trưng đang ám chặt lấy không gian bên trong: mùi rượu mạnh, mùi khói thuốc lá khét lẹt, mùi thức ăn thừa lạnh ngắt, và nồng nàn hơn cả là cái mùi ngai ngái, tanh nồng của tinh dịch hòa lẫn với mồ hôi đàn bà.


Hương đứng dựa lưng vào mép bàn tiệc loang lổ vết rượu, châm một điếu thuốc mảnh. Ánh đèn vàng vọt của căn phòng hắt lên gương mặt cô, soi rõ lớp phấn dày đã bắt đầu trôi đi đôi chút, để lộ quầng thâm mờ dưới mắt. Nhưng ngay cả trong sự bã bời ấy, cô vẫn toát lên một vẻ đẹp quyền lực đến nghẹt thở.


Chiếc váy công sở màu đen bó sát lấy thân hình đồng hồ cát của Hương. Chất vải cao cấp ôm trọn lấy vòng eo thon gọn, tôn lên cặp mông tròn lẳn, đầy đặn đang tì nhẹ vào cạnh bàn. Phần cổ áo sơ mi trắng bên trong đã được cô mở banh hai cúc đầu từ lúc nào, để lộ khe ngực sâu hun hút và làn da trắng nõn nà, lấm tấm mồ hôi. Dưới ánh đèn, bộ ngực đẫy đà của người đàn bà đã qua sinh nở cứ phập phồng theo từng nhịp thở, căng tràn sức sống, đối lập hoàn toàn với vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt.


Xung quanh cô, năm cô gái trong “đội quân tóc dài” đang ngồi rũ rượi trên những chiếc ghế bọc nhung. Tuyết – cô gái đẹp nhất đội, người vừa hứng trọn “dòng giống” của Thắng “Chột” – đang dùng khăn ướt lau vội vệt chất lỏng trắng đục còn dính bên mép môi. Chiếc váy hai dây mỏng tang của cô ta bị kéo tuột xuống quá nửa ngực, để lộ gần như trọn vẹn bầu vú bên trái với đầu ti vẫn còn sưng đỏ vì bị cắn mút.


“Mấy đứa, lại đây ” – Hương gõ nhẹ tàn thuốc vào chiếc đĩa sứ, giọng khàn đục nhưng đầy uy lực.


Năm cô gái vội vàng chỉnh lại trang phục, kéo nhau đứng dậy vây quanh Hương. Dù mệt mỏi rã rời sau trận “thư giãn gân cốt” cho các quan chức, trong mắt họ vẫn ánh lên sự kính sợ và mong chờ khi nhìn vào người đàn bà đứng giữa.


Hương cầm lấy chiếc túi xách da cá sấu trên bàn, rút ra năm chiếc phong bì dày cộp. Cô không đưa ngay mà đưa mắt nhìn lướt qua từng người một. Ánh mắt cô dừng lại ở đôi đầu gối thâm tím của Tuyết và những vết hickey đỏ chót trên cổ của một cô gái khác.


“Hôm nay các em làm tốt lắm ” – Hương mỉm cười, một nụ cười vừa đàn chị vừa tàn nhẫn. “Lão Thắng và đám đệ tử của lão rất hài lòng. Cái cách tụi em ‘chăm sóc’ thằng nhỏ của lão, lão khen nức nở ”


Cô đưa phong bì cho Tuyết đầu tiên. Tuyết cúi đầu nhận lấy, tay hơi run. Độ dày của chiếc phong bì nói lên tất cả: đó là một con số không nhỏ, đủ để bù đắp cho cái miệng sưng vù và danh dự bị chà đạp đêm nay.


“Cầm lấy. Về nghỉ ngơi, đi spa tút tát lại nhan sắc ngay ” – Hương vỗ nhẹ lên má Tuyết, rồi hạ giọng, ánh mắt sắc như dao. “Và nhớ kỹ quy tắc của chị: Ăn xong thì phải chùi mép. Những gì xảy ra trong căn phòng này tối nay, sống để bụng, chết mang theo. Đứa nào hé răng nửa lời.. ”


Hương bỏ lửng câu nói, nhưng cái nhìn lạnh lẽo của cô khiến cả đám rùng mình.


“Dạ, tụi em biết mà chị Hương. Chị giúp tụi em kiếm cơm, tụi em không bao giờ dám phản ” – Một cô gái nhanh nhảu đáp.


“Được rồi, giải tán đi. Đi cửa sau, đừng để ai thấy ”


Đám PG rối rít cảm ơn rồi dìu nhau rời khỏi phòng. Căn phòng rộng lớn giờ chỉ còn lại bốn người: Hương, Hân, Việt và Chiến.


Hân ngồi sụp xuống ghế sofa, đầu dựa hẳn vào thành ghế, hai chân duỗi dài ra sàn một cách bất cần. Chiếc váy dạ hội xẻ tà của cô em đã bị xô lệch, để lộ cả một mảng đùi non trắng muốt và mép quần lót ren đen ướt át. Hân đã uống khá nhiều rượu thay cho Hương, gương mặt cô đỏ bừng, mắt lờ đờ vì men say và dư âm kích thích.


“Chị ơi… em buồn nôn quá.. ” – Hân rên rỉ, tay ôm lấy ngực.


Hương bước tới, nhìn đứa em thân tín. Cô không tỏ ra quá lo lắng, chỉ thở dài, ngồi xuống bên cạnh. Cô đưa tay vuốt lại mái tóc rối bù của Hân, rồi luồn tay xuống chỉnh lại tà váy che đi phần nhạy cảm đang phơi bày hớ hênh.


“Cố chịu đi cô nương. Muốn làm bà hoàng thì phải chịu được sức nặng của vương miện, và cả mùi tởm lợm của bọn đàn ông nữa ”


Hương quay sang Việt và Chiến – hai gã đàn ông lực lưỡng đang đứng khoanh tay ở góc phòng, im lặng như hai bức tượng hộ pháp. Việt mặc áo sơ mi đen, cơ bắp cuồn cuộn hằn lên sau lớp vải. Chiến trẻ hơn, mặc áo phông bó sát, ánh mắt lầm lì nhưng luôn dán chặt vào Hương.


“Việt!” – Hương ra lệnh.


“Có em, chị Hương ” – Việt bước tới, cúi người xuống thấp để nghe lệnh.


“Mày dìu cái Hân ra xe. Đưa nó về Hà Nội ngay trong đêm nay ” – Hương nói nhanh, giọng chuyển sang chế độ tính toán. “Sáng mai, khi nó tỉnh rượu, mày chở nó đến gặp anh Tùng. Bảo với anh ấy là ‘cửa ải’ Móng Cái đã thông. Giờ đến lượt anh ấy lo vụ Viện Kiểm Sát. Cái Hân nắm rõ hồ sơ rồi, nó sẽ biết phải làm gì với mấy lão già ở trển. Mày với Trung hộ tống em nó làm việc!”


Việt gật đầu, không hỏi thêm một lời. Gã cúi xuống, bế xốc Hân lên tay như bế một đứa trẻ. Hân vòng tay qua cổ Việt, rúc đầu vào ngực gã tìm hơi ấm, miệng lẩm bẩm những tiếng vô nghĩa.


Khi Việt đã bế Hân đi khuất, căn phòng chỉ còn lại Hương và Chiến. Không khí dường như đặc quánh lại. Hương đứng dậy, vươn vai một cái, làm nổi bật đường cong chữ S hoàn hảo và bộ ngực căng tròn như muốn xé toạc lớp áo sơ mi. Cô cảm thấy sự mệt mỏi đang xâm chiếm từng thớ thịt, nhưng bộ não cô thì chưa được phép nghỉ ngơi.


“Chiến ” – Hương gọi, giọng mềm mỏng hơn lúc nãy.


“Em đây ” – Chiến bước lại gần, mùi nam tính nồng nàn từ người cậu ta phả vào mũi Hương, át đi phần nào mùi xú uế của căn phòng.


Hương nhìn thẳng vào mắt Chiến. Cậu trai trẻ này là quân bài tẩy của cô. Ít nói, lì lợm, và trung thành tuyệt đối. Quan trọng hơn, cậu ta nhìn cô không chỉ bằng sự kính trọng của một tên đàn em, mà còn bằng sự khao khát thầm kín của một gã đàn ông si tình.


“Xe chuẩn bị xong chưa?”


“Đầy bình rồi chị. Hàng ở cốp sau, ngụy trang kỹ rồi ”


“Tốt ” – Hương gật đầu, cầm lấy chiếc áo măng tô dài khoác lên người, che đi thân hình nóng bỏng đang kêu gào đòi được nghỉ ngơi. “Tao với mày không về Hà Nội. Chúng ta đi đường vòng ”


“Đi đâu chị?” – Chiến hỏi khẽ.


“Sơn La ” – Hương nói, ánh mắt nhìn xa xăm vào khoảng không vô định. “Lên kiểm tra kho hàng dự phòng, rồi vòng sang Lào Cai. Chị cần đảm bảo một con đường lui cho chị và anh Tùng, hoặc nếu… anh Sơn không chịu nổi nhiệt trong tù, cần ứng cứu để giải nguy!”


Hương bước lại gần Chiến, đưa tay chỉnh lại cổ áo cho cậu. Ngón tay thon dài, sơn móng đỏ chót của cô lướt nhẹ qua yết hầu đang chuyển động của Chiến.


“Chuyến này đi xa, đường núi nguy hiểm, lại mưa gió. Chị chỉ tin tưởng mỗi mình mày thôi, Chiến ạ ” – Cô thì thầm, giọng nói ngọt như mật nhưng chứa đầy sự toan tính. “Mày có bảo vệ được chị không?”


Chiến nhìn Hương, ánh mắt rực lửa. Cậu ta nắm lấy bàn tay đang đặt trên ngực mình, siết nhẹ.


“Chị biết mà. Chị ở đâu, em ở đó. Đứa nào đụng đến chị, em giết ”


Hương mỉm cười hài lòng. Cô rút tay lại, xoay người bước ra cửa.


“Đi thôi!”


Tiếng gót giày cao gót của Hương gõ xuống nền gạch lạnh lẽo, vang lên những âm thanh khô khốc, dứt khoát. Cô bước đi, bỏ lại sau lưng bãi chiến trường của dục vọng và tiền bạc, lao mình vào bóng đêm mịt mùng với một gã trai trẻ lực lưỡng làm hộ vệ.


Một cuộc hành trình mới, đầy rẫy hiểm nguy và cám dỗ, chính thức bắt đầu.



==================== Chương 107 ====================

CHƯƠNG 61 BÓNG TỐI KHO HÀNG BIÊN GIỚI & KẺ HỘ VỆ THÀM LẶNG


Chiếc xe SUV gầm cao màu đen xé toạc màn mưa dày đặc của núi rừng Tây Bắc, lao đi như một con thú bị thương đang tìm đường thoát thân. Chiến cầm lái, đôi bàn tay gân guốc siết chặt vô lăng, mắt căng ra nhìn xuyên qua màn nước trắng xóa và ánh đèn pha loang loáng quét qua những vách núi dựng đứng. Ngồi ở ghế phụ, Hương im lặng, đầu tựa vào cửa kính lạnh ngắt, ánh mắt vô hồn nhìn những bóng cây ma quái vụt qua.


Sau hơn năm tiếng đồng hồ vật lộn với những cung đường đèo quanh co, chiếc xe rẽ vào một con đường đất nhỏ, lầy lội, dẫn sâu vào một thung lũng khuất nẻo ở Sơn La. Đây là “căn cứ địa” bí mật của Hương Thịnh – một kho hàng cũ nát được ngụy trang dưới vỏ bọc của một xưởng chế biến nông sản bỏ hoang, nơi cất giấu những lô vật liệu xây dựng cao cấp và cả những thùng hàng “nhạy cảm” chưa kịp tẩu tán.


Cơn mưa rừng đêm Tây Bắc trút xuống như thác đổ, gõ ầm ầm lên mái tôn cũ nát của xưởng gỗ bỏ hoang, tạo thành một bức tường âm thanh cô lập hoàn toàn không gian bên trong với thế giới bên ngoài. Không khí đặc quánh hơi nước lạnh lẽo, nồng nặc mùi gỗ mục, mùi dầu máy rỉ sét và cái mùi ẩm mốc đặc trưng của những nơi chốn bị lãng quên.


Chiếc SUV gầm cao của Chiến đỗ xịch ngay cửa kho, đèn pha tắt ngấm, chỉ còn lại bóng tối bao trùm.


Hương bước xuống xe, rùng mình kéo chặt chiếc áo măng tô dạ màu be dài quá gối. Bên trong, bộ váy công sở xẻ sâu – tàn dư của buổi tiệc thác loạn ở Móng Cái – vẫn còn dính dấp hơi người và những vết nhăn nhúm tố cáo những hành vi mờ ám. Đôi giày cao gót hàng hiệu của cô ngập ngừng bước lên nền xi măng loang lổ vết dầu và bùn đất.


“Bật đèn lên, Chiến. Nhanh cái tay lên ” – Hương ra lệnh, giọng nói lộ rõ vẻ mệt mỏi và căng thẳng. Cô cần kiểm tra số hàng này ngay lập tức. Đây là “lương khô”, là con đường sống cuối cùng nếu vụ án của Sơn đổ bể hoàn toàn.


“Dạ, chị ”


Chiến bước theo sau, tay cầm chiếc đèn pin chuyên dụng công suất lớn. Luồng sáng trắng lóa xé toạc màn đêm, quét qua những kiện hàng gỗ được xếp chồng chất cao ngất ngưởng.


Gã trai trẻ mặc một chiếc áo phông đen bó sát, ngắn tay, để lộ bắp tay cuồn cuộn gân guốc sạm nắng gió. Chiến đi nhẹ nhàng như một con báo, đôi mắt lầm lì không nhìn vào những thùng hàng vô tri, mà dán chặt vào tấm lưng của người đàn bà đi trước.


Dưới ánh đèn pin loang loáng, bóng của Hương đổ dài trên vách tường gỗ, uốn lượn đầy ma mị. Chiếc đai áo măng tô thắt chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn, tôn lên đường cong thắt đáy lưng ong trứ danh. Mỗi bước đi của cô, tà áo lại lay động, để lộ thoáng qua bắp chân trắng nõn nà mang tất da chân đã bị rách vài chỗ – dấu tích của những bàn tay thô bạo lúc nãy.


Chiến nuốt nước bọt cái “ực”. Trong đầu gã trai 22 tuổi, Hương không chỉ là bà chủ, là chị đại. Cô là một nữ thần, một giấc mơ ướt át mà gã chỉ dám tôn thờ trong những đêm mộng tinh. Gã biết rõ những gì cô vừa trải qua trong phòng tiệc kia. Gã biết cơ thể ngọc ngà ấy vừa bị bao nhiêu gã đàn ông giày vò. Ý nghĩ ấy vừa khiến gã đau đớn vì ghen tuông, vừa kích thích một sự ham muốn bệnh hoạn, tăm tối trong lòng gã.


“Kiện số 4… niêm phong còn nguyên không?” – Hương lẩm bẩm, tiến về phía một chồng thùng gỗ cao quá đầu người.


Cô kiễng chân lên, cố gắng với tay để kiểm tra tem dán trên nắp thùng cao nhất. Chiếc áo khoác bị kéo căng, ôm sát rạt vào bờ mông tròn lẳn, căng mẩy. Hai bầu ngực đầy đặn của cô bị ép vào thành thùng gỗ cứng ngắc, tạo nên một hình ảnh tương phản đầy nhục cảm giữa da thịt mềm mại và sự thô ráp của vật chất.


“Chị cẩn thận, sàn trơn dầu đấy.. ” – Chiến cảnh báo, giọng khàn đặc, bước nhanh tới gần để soi đèn cho cô.


Nhưng lời cảnh báo muộn màng. Đế giày nhọn hoắt của Hương trượt trên một vũng dầu loang.


“Á!”


Hương chới với, cả người ngã ngửa ra sau. Theo phản xạ sinh tồn, cô quờ quạng tay vào hư không.


Trong tích tắc, một cánh tay rắn chắc như gọng kìm lao tới. Chiến đỡ trọn lấy cô.


Cả thân hình mềm mại, nóng hổi của Hương rơi gọn vào vòng tay gã trai trẻ. Lực quán tính khiến Chiến lùi lại một bước, lưng gã đập mạnh vào chồng hàng phía sau, nhưng hai tay gã vẫn siết chặt lấy eo bà chủ, giữ cô không chạm đất.


Thời gian như ngừng lại. Tiếng mưa rơi ầm ầm bên ngoài dường như bị đẩy lùi ra xa, nhường chỗ cho tiếng tim đập thình thịch của hai con người trong bóng tối.


Ánh đèn pin rơi xuống sàn, hắt ngược ánh sáng lên trần nhà, tạo ra một vùng tranh tối tranh sáng mờ ảo.


Hương nằm gọn trong lòng Chiến, hai tay cô bấu chặt vào bắp tay cứng như đá của cậu ta. Mặt cô áp sát vào lồng ngực vạm vỡ, phập phồng hơi thở nóng hổi. Mùi mồ hôi nam tính, nồng nàn, pha chút mùi thuốc lá rẻ tiền từ người Chiến xộc thẳng vào khứu giác cô, mạnh mẽ và nguyên thủy, át đi cái mùi ẩm mốc của nhà kho.


“Chị… chị có sao không?” – Chiến hỏi, giọng run run, hơi thở dồn dập phả vào tóc mai của Hương.


Cậu ta không dám buông tay. Cảm giác da thịt đàn bà mềm mại, thơm phức mùi nước hoa đắt tiền đang nép vào người mình khiến máu trong người Chiến sôi lên sùng sục. Bàn tay to lớn, chai sần của cậu đang đặt ngay eo cô, chỉ cách bầu ngực căng tròn kia một gang tay. Chỉ cần nhích lên một chút thôi… chỉ một chút thôi là cậu có thể chạm vào “vùng cấm địa” mà bao kẻ khác đã được thưởng thức.


Cái ý nghĩ ấy nhảy múa trong đầu Chiến như một con quỷ. Cậu cảm nhận rõ sức nặng của cặp mông Hương đang tì vào đùi mình, ngay sát hạ bộ đang bắt đầu cương cứng không kiểm soát. Sự va chạm này quá trần trụi, quá kích thích.


Nhưng Chiến không dám. Cậu ta gồng cứng người, bắp tay nổi đầy gân xanh, cố gắng kiềm chế con thú đang gào thét bên trong. Cậu tôn sùng Hương quá mức để dám làm điều gì thất lễ, dù cơ thể cậu đang phản bội lại lý trí.


Hương ngước lên. Trong ánh sáng lờ mờ, cô nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Chiến. Đôi mắt của một con sói non đang đói khát nhưng bị xích lại bởi lòng trung thành. Cô cảm nhận được sự cương cứng của cậu ta đang thúc vào hông mình qua lớp vải quần bò thô ráp.


Cô không đẩy ra ngay. Một cảm giác an toàn kỳ lạ len lỏi trong lòng cô. Giữa cơn bão táp của cuộc đời, vòng tay vững chãi và sự kìm nén đầy tôn trọng này lại là thứ cô đang khao khát hơn bất cứ lời tán tỉnh hoa mỹ nào.


“Chị không sao.. ” – Hương thì thầm, giọng nhẹ bẫng như hơi thở. Bàn tay cô, thay vì đẩy ra, lại vô thức vuốt nhẹ lên lồng ngực săn chắc của Chiến, cảm nhận nhịp tim đang đập loạn xạ dưới lớp áo phông mỏng.


Khoảnh khắc ấy kéo dài tưởng chừng như vô tận. Sự im lặng trong kho hàng trở nên nồng nàn, đặc quánh dục vọng bị kìm nén.


Rồi Chiến, như sực tỉnh khỏi cơn mê, vội vàng đỡ Hương đứng thẳng dậy. Cậu ta lùi lại một bước, cúi gằm mặt xuống, hai tay nắm chặt lại để giấu đi sự run rẩy.


“Em… em xin lỗi. Sàn trơn quá ”


Hương chỉnh lại vạt áo măng tô, che đi khe ngực đang phập phồng mạnh mẽ. Cô nhìn Chiến, ánh mắt dịu lại, không còn vẻ sắc sảo thường ngày.


“Cảm ơn em, Chiến ” – Cô nói, chất giọng có chút gì đó thân mật, khác lạ. “Nếu không có em, chắc chị gãy xương rồi ”


Cô cúi xuống nhặt chiếc đèn pin lên, soi vào mặt Chiến. Cậu ta quay đi, tránh ánh đèn, sợ cô nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và sự bối rối tột độ của mình.


“Kiểm tra nốt đi rồi đi. Ở đây ngột ngạt quá ” – Hương ra lệnh, nhưng giọng nói đã mất đi sự đanh thép. Cô quay lưng bước ra cửa, để lại Chiến đứng chôn chân trong bóng tối, nhìn theo cái bóng lưng quyến rũ ấy với một nỗi thèm khát cháy bỏng đang thiêu đốt tâm can.


Ngoài trời, mưa vẫn xối xả, như muốn gột rửa, hoặc che giấu, những dục vọng thầm kín vừa chớm nở trong cái kho hàng ẩm thấp này.


—


Cơn mưa rừng Tây Bắc không có dấu hiệu ngớt, ngược lại, nó trút xuống đèo Pha Đin mỗi lúc một hung bạo hơn. Những hạt mưa to như ngón tay quất rào rào vào kính chắn gió, tạo thành một màn nước trắng xóa, nhòe nhoẹt, nuốt chửng mọi cảnh vật xung quanh. Chiếc SUV gầm cao lầm lũi bò trong đêm, lắc lư dữ dội mỗi khi bánh xe nghiến qua những ổ gà ngập nước hay những khúc cua tay áo gấp khúc.


Bên trong xe, không gian bị cô đặc lại, tách biệt hoàn toàn với thế giới bên ngoài. Tiếng động cơ rầm rì đều đều, cộng hưởng với tiếng cần gạt nước *swoosh-swoosh* vô tận tạo nên một thứ âm thanh đơn điệu đến mức gây ức chế thần kinh.


Hương ngồi ở ghế phụ, cả người trượt dài xuống nệm ghế da mềm mại. Đôi mắt cô nhắm nghiền, hai hàng lông mày thanh tú nhíu chặt lại, tạo thành một nếp nhăn hằn sâu giữa trán. Cơn đau đầu ập đến như một nhát búa bổ thẳng vào thái dương. Đó là hệ quả của rượu mạnh, của sự căng thẳng kéo dài suốt buổi tiệc thác loạn ở Móng Cái, và trên hết, là nỗi lo sợ mơ hồ về số phận của Sơn đang treo lơ lửng trên đầu.


“Chị có cần uống thuốc không?” – Chiến hỏi, giọng trầm đục, mắt vẫn dán chặt vào cung đường loang loáng nước phía trước nhưng tâm trí thì đặt trọn ở ghế bên cạnh.


“Không.. ” – Hương khẽ rên lên, âm thanh yếu ớt như tiếng mèo kêu. “Thuốc không có tác dụng đâu. Đầu chị… nó sắp nổ tung rồi ”


Cô cựa mình, thay đổi tư thế để tìm chút thoải mái. Chiếc áo măng tô dạ màu be đã được cô phanh cúc ra từ lúc nào vì cảm giác bí bách. Bên trong, bộ váy công sở bó sát màu đen – “chiến bào” của buổi tối hôm nay – giờ đây trở nên nhăn nhúm, xộc xệch một cách thảm hại và gợi dục.


Dưới ánh đèn vàng vọt hắt ra từ bảng điều khiển táp-lô, cơ thể Hương hiện lên trong một góc nhìn nghiêng đầy khiêu khích. Phần cổ áo xẻ sâu, vốn dĩ đã táo bạo, nay khi cô ngả người ra sau lại càng toác rộng hơn. Hai bầu ngực trắng nõn, căng tròn như hai trái đào chín mọng bị ép chặt vào nhau, phập phồng lên xuống một cách nặng nhọc theo từng nhịp thở dốc của cô. Làn da ở khe ngực lấm tấm mồ hôi, bóng lên một vẻ ướt át mời gọi.


Chiến nuốt khan. Gã liếc nhanh qua gương chiếu hậu bên phải, rồi lại liếc sang ghế phụ. Gã không dám nhìn thẳng quá lâu, sợ ánh mắt tham lam của mình sẽ bị phát hiện, nhưng sức hút từ người đàn bà bên cạnh là một thứ ma lực chết người mà gã trai 22 tuổi không thể cưỡng lại.


Từ góc nhìn của Chiến, gã thấy trọn vẹn sự rã rời đầy nhục cảm của Hương. Tà váy ngắn bị kéo ngược lên cao quá đùi do tư thế ngồi buông thả. Cặp đùi thon dài, trắng muốt của Hương phơi bày trần trụi trên nền ghế da sẫm màu. Những vết rách trên đôi tất da chân mỏng tang – dấu tích của những bàn tay thô bạo lúc nãy ở nhà kho – càng làm tăng thêm vẻ dâm đãng, hư hỏng của một người đàn bà vừa bước ra từ cuộc vui xác thịt.


Mùi hương trong xe thật sự là một cực hình đối với Chiến. Hệ thống điều hòa ấm áp đã vô tình khuếch tán mùi cơ thể Hương đi khắp không gian chật hẹp. Đó là một hỗn hợp mùi phức tạp và gây nghiện: mùi nước hoa Chanel nồng nàn, mùi rượu vang còn vương lại trên hơi thở, mùi mồ hôi chua dịu của phụ nữ, và thoang thoảng đâu đó… là cái mùi ngai ngái, tanh nồng của đàn ông lạ mà cô chưa kịp gột rửa hết.


Cái mùi ấy xộc vào mũi Chiến, kích thích bản năng giống đực của gã trỗi dậy mạnh mẽ. Gã nắm chặt vô lăng, các khớp ngón tay trắng bệch, gân xanh nổi cộm lên trên bắp tay cuồn cuộn. Bên dưới lớp quần jeans, hạ bộ của gã đã cương cứng đau nhức, chật chội và bức bối.


“Nóng quá… Chiến ơi… Chị thấy ngột ngạt quá.. ”


Hương bỗng nhiên rên rỉ, tay cô đưa lên cổ, giật mạnh chiếc khăn lụa mỏng vứt sang một bên. Hành động ấy khiến bộ ngực cô nảy lên bần bật. Cô thở hắt ra, miệng há hốc để lấy không khí, đầu lưỡi đỏ hồng liếm nhẹ lên đôi môi khô khốc.


Trong cơn mê man của sự kiệt quệ, Hương cảm thấy lồng ngực mình như bị đè nặng bởi một tảng đá. Cô cần được giải thoát. Cô cần một thứ gì đó mạnh mẽ, thô bạo để xé toạc cái kén u uất này. Cô hé mắt, nhìn sang Chiến.


Dưới ánh sáng lờ mờ, cô thấy khuôn mặt nghiêng của cậu. Góc cạnh, nam tính, lấm tấm mồ hôi trán. Cô thấy yết hầu của cậu chuyển động lên xuống liên tục. Cô thấy bắp tay rắn chắc của cậu gồng lên mỗi khi đánh lái.


Một luồng điện chạy dọc sống lưng Hương. Không phải vì sợ, mà vì thèm khát. Cô thèm cái sức trẻ ấy. Cô thèm được cái cơ thể nóng hổi kia ôm lấy, nghiền nát. Cô muốn mượn cái sức mạnh nguyên thủy của Chiến để quên đi thực tại tàn khốc.


“Chiến.. ” – Giọng Hương khàn đặc, vỡ vụn, mang theo âm hưởng của sự cầu xin hơn là ra lệnh.


Chiến giật mình, liếc sang. Ánh mắt hai người chạm nhau qua khoảng không chật hẹp. Trong mắt Hương, Chiến thấy một ngọn lửa đang nhen nhóm giữa đống tro tàn mệt mỏi. Đôi mắt ấy ướt át, lờ đờ, nhưng xoáy sâu vào tâm can gã, như muốn lột trần gã ngay tại chỗ.


“Dạ… chị… chị mệt lắm hả?” – Chiến lắp bắp, giọng nói phản bội lại vẻ ngoài lầm lì của gã.


Hương không trả lời. Cô đưa bàn tay mảnh khảnh, run rẩy của mình sang, đặt lên bắp đùi săn chắc của Chiến. Hơi nóng từ tay cô truyền qua lớp vải quần bò, đốt cháy da thịt gã.


“Dừng xe lại đi em.. ” – Hương thì thầm, hơi thở nóng hổi phả vào không khí lạnh lẽo trong xe. “Chị không chịu nổi nữa rồi. Dừng lại… ngay bây giờ ”


Chiến cảm nhận được bàn tay của Hương đang siết nhẹ lấy đùi mình, rồi từ từ, rất chậm rãi, trượt dần lên trên, hướng về phía đũng quần đang căng phồng của gã.


Đầu óc Chiến nổ tung. Lý trí gã sụp đổ. Gã đánh lái gấp. Chiếc SUV loạng choạng tấp vào một bãi đất trống ven đèo, ngay sát mép vực thẳm đen ngòm, nơi chỉ có tiếng gió rít và mưa gào làm nhân chứng.


—


Chiếc xe dừng hẳn lại, tiếng động cơ tắt lịm, trả lại sự tĩnh lặng tuyệt đối cho đại ngàn. Như một phép màu, cơn mưa rừng dai dẳng cũng đột ngột ngớt hạt rồi tạnh hẳn khi họ lên đến đỉnh đèo. Những đám mây đen nặng trĩu bị gió núi thổi dạt sang hai bên, để lộ ra vầng trăng khuyết bàng bạc treo lơ lửng giữa bầu trời đêm thăm thẳm. Ánh trăng lạnh lẽo, ma quái chiếu rọi xuống thung lũng mờ sương bên dưới, vẽ nên những hình thù kỳ dị của núi đá và cây cối.


Chiến không nói một lời, cậu tháo dây an toàn, mở cửa xe bước ra ngoài. Gió núi ban đêm rít gào, thổi lồng lộng, mang theo cái lạnh cắt da cắt thịt và mùi ngai ngái của cỏ cây, đất ẩm sau mưa.


Cậu đi vòng ra phía sau cốp xe, lôi ra một tấm bạt dày chuyên dụng – thứ vốn dùng để che chắn hàng hóa trong những chuyến đi dài. Cậu chọn một bãi cỏ phẳng phiu, khuất sau những tảng đá lớn chắn gió, rồi trải tấm bạt ra. Những động tác của Chiến nhanh nhẹn, dứt khoát và chu đáo đến lạ lùng. Cậu còn cẩn thận lấy thêm một chiếc chăn nỉ mỏng từ băng ghế sau, trải lên trên lớp bạt thô ráp để tạo thành một chiếc “giường” êm ái giữa thiên nhiên hoang dã.


Hương ngồi trong xe, nhìn theo bóng lưng rộng lớn của Chiến đang lúi húi chuẩn bị “bãi đáp”. Trái tim cô đập thình thịch, vừa hồi hộp, vừa khao khát. Cô hít một hơi thật sâu, mở cửa xe bước xuống.


“Lạnh quá.. ”


Hương rùng mình, hai tay ôm lấy bờ vai gầy guộc. Chiếc váy lụa mỏng manh không đủ để chống chọi với cái lạnh của vùng cao. Gió thốc vào, luồn qua lớp vải, mơn man da thịt cô, làm nổi lên những nốt gai ốc chạy dọc sống lưng.


Chiến vừa quay lại, thấy vậy liền vội vàng cởi phăng chiếc áo vest đang cầm trên tay, bước tới khoác lên vai Hương. Hơi ấm từ cơ thể cậu vẫn còn lưu lại trên lớp vải, bao bọc lấy Hương như một cái ôm vô hình.


“Chị ngồi xuống đi, kẻo trúng gió ” – Chiến nói, giọng trầm ấm, ánh mắt nhìn cô đầy vẻ xót xa và sùng bái.


Nhưng Hương không ngồi. Cô đứng đó, dưới ánh trăng bàng bạc, đối diện với người hộ vệ trung thành của mình. Cô ngước mắt lên, nhìn sâu vào đôi mắt đen láy, sâu thẳm của Chiến. Trong khoảnh khắc ấy, không còn khoảng cách giữa bà chủ và nhân viên, không còn những toan tính lọc lừa. Chỉ còn lại một người đàn bà yếu đuối, cô đơn đang đứng trước một người đàn ông mạnh mẽ, tràn trề sức sống.


“Chị mệt quá Chiến à.. ” – Hương thì thầm, giọng nói vỡ vụn trong gió. – “Đầu chị sắp nổ tung rồi. Chị sợ.. ”


Chiến lúng túng, chân tay thừa thãi: “Em… em có thể làm gì giúp chị không? Hay mình tìm trạm y tế?”


Hương lắc đầu, mái tóc xõa tung bay loạn xạ. Cô bước tới một bước, rút ngắn khoảng cách giữa hai người chỉ còn gang tấc. Cô áp sát người mình vào cơ thể rắn chắc của Chiến, để cho hai bầu ngực đang phập phồng của mình chạm nhẹ vào vòm ngực vạm vỡ của cậu qua lớp áo phông mỏng.


“Không cần thuốc đâu em.. ”


Bàn tay thon dài của Hương từ từ đưa lên, đặt lên ngực trái của Chiến, nơi trái tim cậu đang đập mạnh mẽ, dồn dập. Cô cảm nhận được nhịp đập ấy, nó truyền sang tay cô một luồng sinh khí nóng hổi.


“Chị cần… xả ” – Giọng Hương trở nên ma mị, ướt át như tiếng gọi của loài yêu nữ. – “Chị cần một thứ gì đó nóng, mạnh… làm cho chị quên hết mọi thứ trong chốc lát ”


—


Hương bước chân trần lên tấm bạt thô nhám. Cái lạnh của sương đêm ngấm qua gan bàn chân, chạy dọc sống lưng, khiến cô khẽ rùng mình nhưng đồng thời cũng làm bừng tỉnh mọi giác quan đang tê liệt vì rượu và mệt mỏi. Cô đứng giữa trời đất bao la, đối diện với thung lũng đen ngòm và ánh trăng bàng bạc, cảm thấy mình nhỏ bé nhưng cũng tự do đến lạ lùng.


Không một lời nói thừa thãi, Hương bắt đầu trút bỏ lớp vỏ bọc hào nhoáng nhưng nặng nề của mình.


Cô buông tay. Chiếc áo măng tô dạ đắt tiền trượt khỏi bờ vai gầy, rơi xuống tấm bạt tạo thành một tiếng *bộp* nhẹ. Tiếp đến là chiếc váy công sở màu đen đã nhăn nhúm. Hương luồn tay ra sau lưng, kéo phăng cái khóa kéo kim loại. Tiếng *xọet* vang lên khô khốc giữa không gian tĩnh lặng. Chiếc váy tuột xuống mắt cá chân, để lộ đôi chân dài miên man, trắng muốt, nổi bật trên nền trời đêm sẫm màu.


Hương không dừng lại. Cô cởi nốt những chiếc cúc áo sơ mi cuối cùng. Chiếc áo trắng bung ra, bay theo gió.


Chiến đứng cách đó vài bước chân, chết lặng. Gã nín thở, mắt mở to, nuốt trọn từng hình ảnh đang diễn ra trước mắt.


Dưới ánh trăng lạnh lẽo, cơ thể Hương hiện ra như một tuyệt tác của tạo hóa, nhưng là một tuyệt tác đầy nhục cảm và khiêu khích. Làn da cô trắng sứ, mịn màng, phản chiếu ánh sáng mờ ảo.


Hương đứng thẳng, lưng hơi ưỡn cong, phô diễn trọn vẹn đường lượn chữ S kinh điển. Vòng eo thon gọn thắt lại, làm nền cho cặp mông tròn lẳn, đầy đặn đang căng ra đầy sức sống. Nhưng điểm hút mắt nhất chính là bộ ngực. Hai bầu vú của người đàn bà đã qua sinh nở không hề chảy xệ mà căng tròn, nặng trĩu, rủ xuống một cách tự nhiên đầy đàn bà.


Do cái lạnh thấu xương của gió núi, hai đầu ngực của Hương co rút lại, cương cứng đến cực độ. Hai hạt lạc nâu sẫm nổi lên, nhọn hoắt, dựng đứng đầy kiêu hãnh trên đỉnh bầu ngực trắng ngần, rung rinh nhẹ theo từng nhịp thở dốc của cô. Phía dưới bụng phẳng lì, “tam giác mật” đen nhánh được cắt tỉa gọn gàng hiện ra mờ ảo, nơi đó đang che giấu một hang động ướt át khao khát được lấp đầy.


“Đẹp… chị đẹp quá.. ” – Chiến lầm bầm trong cổ họng, giọng khàn đặc như tiếng thú gầm.


Không chịu thua kém, và cũng không thể kiềm chế thêm giây phút nào nữa, Chiến lột phăng chiếc áo phông đen trên người. Những múi cơ ngực vạm vỡ, bụng sáu múi săn chắc như tạc tượng đồng hiện ra, lấm tấm mồ hôi dầu. Gã tháo thắt lưng, đạp phăng chiếc quần jeans cứng ngắc ra khỏi chân.


Cơ thể trần trụi của gã trai 22 tuổi hiện ra, hừng hực sức sống nguyên thủy. Bắp đùi to khỏe, rắn chắc. Và ở giữa hai chân, “con quái vật” của gã đã cương cứng hết cỡ từ lúc nào.


Dương vật của Chiến to lớn, dài ngoằng, gân guốc nổi lên chằng chịt như rễ cây cổ thụ bám vào thân gỗ. Nó tím tái, sưng phồng lên vì dồn máu, cái đầu nấm đỏ hỏn, to bè, ướt át dịch nhờn rỉ ra từ lỗ sáo, giật nảy lên bần bật theo từng nhịp tim đập mạnh của gã. Nó chỉ thẳng lên trời, thách thức, hung hãn, đối lập hoàn toàn với vẻ mềm mại, ướt át của Hương.


Chiến bước tới. Sự va chạm của hai luồng nhiệt độ trái ngược nhau tạo nên một cảm giác kích thích điên dại.


“Lại đây với chị.. ” – Hương dang hai tay ra đón nhận.


Chiến lao vào, ôm chầm lấy Hương. Làn da nóng hổi như than hồng của gã áp chặt vào da thịt mát lạnh như băng của Hương. Sự tương phản ấy khiến Hương rên lên một tiếng thỏa mãn: “Ưm… ấm quá… Chiến ơi.. ”


Gã siết chặt lấy eo cô, kéo sát cô vào người mình. Hai bầu ngực mềm mại của Hương bị ép dẹp vào lồng ngực cứng như đá của Chiến. Đầu ti cứng đơ của cô cọ xát vào da thịt trần của gã, tạo ra những luồng điện chạy dọc sống lưng cả hai.


Mùi mồ hôi nồng nàn, mùi hăng hăng của đàn ông từ nách, từ cổ Chiến xộc vào mũi Hương. Cô hít hà lấy nó như một liều thuốc phiện. Cô luồn tay xuống dưới, không chút e ngại, nắm trọn lấy dương vật đang dựng đứng của Chiến.


“Trời ơi… nó to quá.. ” – Hương thì thầm, bàn tay mảnh khảnh của cô không thể nắm hết chu vi của cây gậy thịt khổng lồ ấy.


Hương bắt đầu sục. Bàn tay mềm mại, mát lạnh của cô trượt dọc theo thân dương vật nóng hổi, gân guốc. Cô cảm nhận rõ từng thớ gân đang đập thình thịch dưới lớp da mỏng. Cô tuốt nhẹ từ gốc lên đến phần quy đầu to bè đang rỉ nước. Chất dịch nhờn trơn tuột giúp tay cô di chuyển dễ dàng hơn. Cô dùng ngón cái miết nhẹ vào lỗ sáo, xoa vòng quanh cái khấc nấm nhạy cảm.


Chiến gầm gừ, ngửa cổ ra sau, gân cổ nổi lên cuồn cuộn. Gã thở dốc: “Sướng… chị ơi… tay chị mềm quá.. ”


Hương càng kích thích, “thằng nhỏ” của Chiến càng trướng to hơn, cứng hơn, giật nảy trong tay cô. Cô cúi xuống nhìn nó, ánh mắt đầy thèm khát và sở hữu. Đây là vũ khí của cô đêm nay, là thứ sẽ giúp cô xé toạc màn đêm u tối trong lòng.


“Nó cứng thế này… là vì chị sao?” – Hương hỏi, giọng lẳng lơ, tay vẫn không ngừng tuốt lộng một cách điêu luyện.


“Vì chị… tất cả là của chị.. ” – Chiến hổn hển đáp, hai tay gã bấu chặt vào mông Hương, nhào nặn thớ thịt mềm mại đàn hồi ấy, để lại những vết hằn đỏ ửng trên làn da trắng tuyết.


—


Gió núi về đêm rít từng cơn qua khe đá, mang theo hơi lạnh buốt giá của sương muối ngấm sâu vào da thịt. Hương nằm ngửa trên tấm bạt thô nhám, cơ thể trần trụi hoàn toàn phơi bày dưới ánh trăng bàng bạc. Làn da trắng sứ của cô nổi lên những nốt gai ốc li ti, run rẩy từng chập vì cái lạnh thấu xương, nhưng sâu thẳm bên trong, ngọn lửa dục vọng đang nhen nhóm chỉ chờ được thổi bùng lên.


Chiến quỳ bên cạnh, tấm lưng trần vạm vỡ che chắn hướng gió cho người đàn bà của mình. Mồ hôi dầu rịn ra trên những thớ cơ ngực săn chắc, bóng loáng dưới ánh trăng, tỏa ra hơi nóng hừng hực của sức trai trẻ. Cậu nhìn xuống Hương, ánh mắt không giấu nổi sự xót xa pha lẫn ham muốn điên dại.


“Người chị lạnh toát rồi… Để em làm ấm cho ” – Chiến thì thầm, giọng khàn đặc, trầm đục vang lên giữa không gian tĩnh mịch.


Gã trai trẻ đưa hai bàn tay to lớn, thô kệch lên trước mặt, xoa mạnh vào nhau. Tiếng da thịt ma sát *soạt soạt* vang lên khô khốc. Chiến chà xát liên tục, nhanh và mạnh cho đến khi lòng bàn tay nóng rực lên như hai hòn than.


Rồi không chần chừ, gã áp trọn hai bàn tay ấy lên bộ ngực đang phập phồng của Hương.


“Á.. ” – Hương khẽ rên lên một tiếng, lưng cong lên phản xạ trước sự chênh lệch nhiệt độ đột ngột.


Hai bàn tay của Chiến như hai cái gọng kìm khổng lồ, bao trọn lấy cặp vú no tròn, trắng nõn nà của Hương. Da tay gã chai sần, thô ráp, đầy những vết xước của những ngày bốc vác hàng lậu, trái ngược hoàn toàn với làn da ngực mịn màng, mỏng manh như lụa của bà chủ.


Sự thô ráp ấy khi cọ xát vào da thịt nhạy cảm tạo nên một cảm giác kích thích gai người. Hơi nóng từ lòng bàn tay Chiến truyền sang, lan tỏa vào từng mô mỡ mềm mại bên trong bầu ngực Hương, xua tan cái lạnh giá đang bủa vây.


Chiến bắt đầu di chuyển tay. Gã không vuốt ve nhẹ nhàng kiểu tình cảm sướt mướt. Gã nhào nặn.


Những ngón tay gân guốc của gã bấu chặt vào bầu thịt mềm, bóp mạnh, nhấn sâu xuống. Gã xoay tròn lòng bàn tay, vò nát hai khối cầu trắng muốt ấy như đang nhào bột. Dưới sức lực của gã đàn ông lao động, bộ ngực của Hương biến dạng liên tục, phồng lên rồi lún xuống, tràn qua kẽ ngón tay gã.


Dưới ánh trăng, hai bầu vú của Hương bị đẩy dồn vào nhau, tạo thành một khe sâu hun hút. Làn da trắng bị chà xát mạnh bắt đầu ửng đỏ lên, một màu hồng dâm đãng lan rộng từ chân ngực lên đến tận xương quai xanh.


Đặc biệt nhất là hai đầu nhũ hoa. Do lạnh, chúng đã co rút lại, cứng ngắc như hai hạt lạc nâu sẫm. Giờ đây, dưới sự ma sát thô bạo của lòng bàn tay chai sạn, chúng càng cương cứng tợn, dựng đứng lên nhọn hoắt, thách thức. Mỗi lần lòng bàn tay nhám nhúa của Chiến lướt qua đỉnh ngực, cọ xát vào hạt mồng đốc nhạy cảm, Hương lại nảy người lên, miệng há hốc đớp lấy không khí.


“Ưm… sướng… sướng quá Chiến ơi.. ” – Hương rên rỉ, tiếng rên vỡ vụn, đứt quãng. Cô nhắm nghiền mắt, tận hưởng sự giày vò ngọt ngào này. “Mạnh nữa… bóp mạnh nữa đi em… Đừng thương hoa tiếc ngọc.. ”


Nghe tiếng rên của chị, máu trong người Chiến càng sôi lên sùng sục. Gã gầm gừ trong cổ họng, tăng thêm lực tay.


Gã dùng ngón cái và ngón trỏ, kẹp chặt lấy đầu ti đang sưng tấy của Hương, day đi day lại, xoắn nhẹ như đang vặn nút chỉnh âm lượng.


“Chị thích thế này không? Hả?” – Chiến hỏi, vừa hỏi vừa giật nhẹ đầu ngực cô lên cao.


“Aaa… thích… chị thích lắm.. ” – Hương ưỡn ngực lên cao hơn, dâng hiến đôi gò bồng đảo cho gã tùy ý hành hạ. Cô cảm nhận rõ từng vết chai trong lòng tay gã đang cào nhẹ lên da mình, đau rát nhưng lại kích thích đến điên người. Cái cảm giác được một gã trai trẻ, khỏe mạnh dùng sức mạnh cơ bắp để chiếm hữu, để chăm sóc một cách thô lỗ như thế này khiến bản năng đàn bà trong cô trỗi dậy mãnh liệt hơn bao giờ hết.


Chiến cúi thấp người xuống, hơi thở nóng hổi phả vào khe ngực Hương. Gã nhìn chăm chăm vào hai núm vú đang đỏ lựng, ướt át vì mồ hôi tay gã.


“Nó cứng quá chị ơi… cứng như đá vậy.. ” – Chiến lầm bầm, tay vẫn không ngừng bóp nắn, dồn ép hai bầu vú lại gần nhau thành một khối thịt trắng ngồn ngộn trước mặt gã.


Hương mở mắt, nhìn xuống. Cô thấy khuôn mặt góc cạnh của Chiến đang vùi vào giữa ngực mình. Cô đưa tay lên, luồn vào mái tóc cắt ngắn, cứng như rễ tre của cậu, ấn mạnh đầu cậu xuống.


“Bú nó đi… Chiến… Đừng chỉ dùng tay… dùng miệng của em đi… làm cho nó ướt đi.. ”


—


Chiến cúi rạp người xuống, bóng của gã bao trùm lấy nửa thân trên của Hương như một con thú đang che chở cho con mồi của mình. Gã không vồ vập ngấu nghiến ngay vào đôi gò bồng đảo đang mời gọi kia. Gã bắt đầu bằng một sự tôn sùng đầy nhục cảm.


Gã hôn lên trán Hương, nơi những giọt mồ hôi lạnh lấm tấm. Đôi môi dày, nóng hổi của gã áp lên làn da mát lạnh, di chuyển chậm rãi xuống mí mắt đang nhắm nghiền, hôn lên hàng mi cong vút đang rung rinh. Gã hôn lên những nếp nhăn mờ nơi khóe mắt – dấu vết của những đêm dài lo toan tính toán cho cái ghế bà trùm.


Rồi gã trượt xuống. Môi gã lướt qua sống mũi thanh tú, dừng lại ở đôi môi đỏ mọng đang hé mở chờ đợi. Nhưng gã không hôn môi. Gã lướt qua, di chuyển xuống cằm, rồi vùi mặt vào hõm cổ trắng ngần, thơm phức mùi hương đàn bà quyện với mùi sương đêm. Đầu lưỡi thô ráp của gã liếm nhẹ lên dái tai nhạy cảm, cắn nhẹ một cái khiến Hương rùng mình, oằn người lên vì khoái cảm chạy dọc sống lưng.


Không chần chừ thêm nữa, Chiến di chuyển xuống “chiến địa” chính. Hai bầu ngực căng tròn, trắng nõn nà với hai đầu ti sưng tấy, đỏ lựng đang phơi bày trần trụi ngay trước mặt gã.


Chiến há miệng thật to, ngậm trọn lấy một bên bầu vú trái.


“Chụt… chụt.. ”


Tiếng bú mút vang lên ướt át, rõ mồn một giữa không gian tĩnh lặng của núi rừng. Chiến mút mạnh, má hóp lại, tạo ra một lực hút chân không cực lớn. Gã như một đứa trẻ khát sữa, nhưng lại mang sức mạnh thô bạo của một người đàn ông trưởng thành. Lưỡi gã xoáy tít quanh quầng vú nâu sẫm, liên tục đánh vào đầu ti cứng ngắc như hạt đậu. Răng gã day nhẹ, nghiến nhẹ, tạo ra những cơn đau nhói xen lẫn khoái lạc tê dại.


“Á… ưm… Bú mạnh vào… cắn nó đi em.. ” – Hương rên rỉ, hai tay luồn vào mái tóc ngắn cũn của Chiến, ấn đầu gã sâu hơn vào bầu ngực mình. “Đúng rồi… nghiền nát nó đi.. ”


Chiến nhả bên trái ra, để lại một dấu răng đỏ chót trên làn da trắng tuyết cùng một vệt nước bọt dính nhớp nháp kéo dài. Gã chuyển sang bên phải, tiếp tục công cuộc chăm sóc đầy bạo lực ấy. Hai bầu ngực của Hương bị nhào nặn, biến dạng dưới miệng và tay gã, nảy lên bần bật theo nhịp bú mút tham lam.


Trong khi cái miệng hư hỏng của Chiến đang bận rộn rút cạn mọi căng thẳng nơi lồng ngực Hương, thì bàn tay phải to lớn, chai sần của gã bắt đầu lần mò xuống dưới. Nó trượt qua vùng bụng phẳng lì, lướt qua đám lông mu đen nhánh được cắt tỉa gọn gàng, rồi dừng lại ở “khe suối” đang ướt đẫm.


Ngón tay trỏ và ngón giữa của Chiến, thô ráp và cứng như sắt, tách nhẹ hai mép môi lớn đang sưng mọng của Hương ra. Một dòng dịch nhờn trong suốt, nóng hổi ngay lập tức rỉ ra, bám vào tay gã.


“Ướt quá chị ơi… Nước chảy lênh láng rồi.. ” – Chiến lầm bầm, giọng nói rung lên trên bầu ngực Hương.


Hương cong người lên, hông cô tự động nhấc cao, dâng hiến vùng kín cho bàn tay cậu em.


“Móc nó đi Chiến… Đừng chỉ sờ bên ngoài… Cho tay vào đi.. ” – Hương hổn hển ra lệnh, giọng lạc đi vì ham muốn. “Móc sâu vào… nong rộng nó ra cho chị.. ”


Nghe lệnh bà chủ, Chiến ấn mạnh hai ngón tay vào cửa mình chật chội.


“Phập ”


Tiếng nước lép nhép vang lên khi hai ngón tay thô kệch lút cán vào bên trong hang động nóng hổi. Bên trong Hương khít rịt, những thớ thịt mềm mại co bóp liên hồi, mút chặt lấy tay Chiến như những cái miệng nhỏ đói khát.


Chiến bắt đầu ngoáy. Gã cong ngón tay lại, móc ngược lên phía trên, tìm kiếm điểm G nhạy cảm mà gã đã thuộc lòng qua bao lần phục vụ. Gã xoay cổ tay, khuấy đảo bên trong, nong rộng vách thịt ra.


“Aaaa… đúng chỗ đó rồi… sâu nữa đi em.. ” – Hương hét lên, đầu ngửa ra sau, tóc xõa tung trên tấm bạt. “Mạnh tay vào… đừng nương nhẹ… chị muốn cảm thấy em.. ”


Chiến tăng tốc độ. Tiếng *bạch bạch* của lòng bàn tay vỗ vào vùng mu, tiếng *lép nhép* của dịch thủy hòa lẫn tiếng mút ngực *chùn chụt* tạo thành một bản giao hưởng dâm dục đầy ám ảnh.


“Rộng chưa chị? Đủ rộng chưa?” – Chiến gầm gừ, nhét thêm ngón tay thứ ba vào. Ba ngón tay to bè cùng lúc nong toác cái lỗ nhỏ bé ra, kéo căng nó đến cực hạn.


“Ư… ư… rộng rồi… sướng quá… móc nát chị đi Chiến ơi.. ” – Hương co giật, hai chân quắp chặt lấy hông Chiến, cả người cô run lên bần bật dưới sự tấn công dồn dập từ cả hai phía.


—


Chiến rút những ngón tay ướt sũng ra khỏi cơ thể đang co giật của Hương. Dịch nhờn dâm đãng kéo thành sợi dây tơ trong suốt nối liền giữa tay gã và vùng kín đỏ hỏn của cô, lấp lánh dưới ánh trăng bạc. Gã ngồi thẳng dậy, quỳ giữa hai chân Hương, đôi mắt rực lửa dán chặt vào “khe suối” đang mở rộng, phập phồng mời gọi.


Hương nằm ngửa trên tấm bạt, hai chân dang rộng hết cỡ, đầu gối co lên, phơi bày trọn vẹn sự dâm đãng của mình. Bụng dưới phẳng lì phập phồng theo nhịp thở dốc. Đám cỏ đen nhánh ướt nhẹp bết lại, để lộ hai mép môi lớn sưng mọng, đỏ lựng vì bị nong móc thô bạo lúc nãy. Bên trong, thịt non hồng hào ướt át cứ co bóp liên hồi, như một cái miệng đói khát đang chờ đợi món chính.


Chiến thở hắt ra, lồng ngực vạm vỡ ướt đẫm mồ hôi. Gã đưa tay xuống háng, nắm lấy “cây gậy thịt” đang cương cứng đến cực điểm của mình.


Dương vật của Chiến to lớn, gân guốc nổi lên chằng chịt, tím tái vì dồn máu. Cái đầu nấm đỏ chót, to bè như quả cà chua chín, lỗ sáo rỉ ra những giọt nước chất nhờn trong suốt. Nó giật nảy lên bần bật trong tay gã, chỉ thẳng vào mặt Hương đầy thách thức. Một thứ vũ khí nguyên thủy, thô kệch nhưng tràn trề sức sống mãnh liệt.


Chiến với tay về phía chiếc ví da ném chỏng chơ bên cạnh, định rút ra chiếc bao cao su. Thói quen cẩn thận của một kẻ bề tôi, một thằng em nuôi biết điều khiến gã khựng lại đôi chút giữa cơn say tình.


“Chị.. ” – Giọng Chiến khàn đặc, vỡ vụn. “Chị có cần… dùng bao cho sạch sẽ không? Ở đây… không có nước rửa ngay đâu. Sợ chị… dính bẩn ”


Gã ngập ngừng, tay cầm chiếc ví vẫn lơ lửng giữa không trung. Gã sợ làm bẩn “bà hoàng” của mình, sợ cái thứ tinh dịch tanh nồng của gã sẽ vấy bẩn lên cơ thể ngọc ngà kia.


Hương mở mắt. Đôi mắt lờ đờ, ngập nước vì khoái cảm. Cô nhìn Chiến, rồi nhìn xuống cái thứ gân guốc đang giật giật giữa hai chân gã. Một nụ cười lẳng lơ, hư hỏng hiện lên trên môi cô.


Cô vươn cánh tay trần trắng muốt ra, chặn cổ tay Chiến lại. Những ngón tay mảnh khảnh, sơn móng đỏ chót của cô bóp nhẹ vào cổ tay to lớn, đầy lông lá của gã.


“Không cần.. ” – Hương lắc đầu, mái tóc xõa tung trên tấm chăn nỉ. Giọng cô nhẹ bẫng như gió thoảng nhưng dứt khoát như một mệnh lệnh. “Vứt nó đi. Chị không cần bao ”


“Nhưng.. ” – Chiến định nói gì đó.


Hương cắt ngang lời gã, ánh mắt nhìn sâu vào mắt gã, xoáy vào tâm can gã. “Chị muốn… thật nhất. Chị muốn cái hơi ấm trần trụi của em ở trong chị. Kệ mẹ nó đi… bẩn một tí cũng được. Chị thèm cái mùi của em… thèm cái vị của em.. ”


Cô kéo tay Chiến xuống, đặt lên bầu ngực đang phập phồng của mình.


“Em nhìn đi… nó đang đợi em đấy. Đừng để nó chờ nữa. Vào đi em… vào trần đi… bắn hết vào trong chị đi.. ”


Lời từ chối của bản năng đã chiến thắng lý trí. Hương không cần sự an toàn giả tạo lúc này. Cô cần sự lấp đầy trọn vẹn, cần sự chiếm hữu thô bạo, cần dòng tinh dịch nóng hổi của gã trai trẻ tưới đẫm vào tử cung khô khốc của mình để xua đi cái lạnh lẽo và nỗi sợ hãi đang bủa vây.


—


Chiến vứt chiếc ví da sang một bên, ánh mắt rực lên ngọn lửa hoang dại. Lời cho phép của Hương như tháo củi sổ lồng cho con thú đang gầm gừ trong gã. Gã không còn là cậu em nuôi khép nép, gã trở về nguyên bản là một gã đàn ông đực rựa đang đói khát trước miếng mồi ngon.


Gã cúi xuống, nhổ một bãi nước bọt đặc quánh vào lòng bàn tay chai sần. Tiếng *phẹt* vang lên thô thiển giữa không gian tĩnh mịch. Gã xoa đều nước bọt lên cái quy đầu đỏ hỏn, to bè như quả trứng gà, rồi bôi trơn dọc theo thân gậy thịt gân guốc đang giật nảy. Gã không dùng gel, gã dùng thứ chất lỏng nguyên thủy nhất của chính mình, hòa quyện với mùi hăng nồng của dục vọng.


Chiến quỳ giữa hai chân đang dang rộng của Hương. Gã với tay lấy chiếc gối nỉ mỏng, kê xuống dưới hông cô. Gã thuộc lòng cơ thể này. Gã biết rõ, chỉ cần nâng cao hông lên một chút, “hang động” của cô sẽ mở ra ở góc độ hoàn hảo nhất, cho phép gã đi sâu đến tận cùng ngõ ngách.


“Em vào nhé… Chị thả lỏng ra.. ” – Chiến thì thầm, giọng khàn đục như tiếng sỏi nghiến vào nhau.


Gã dùng một tay giữ chặt hông Hương, tay kia cầm lấy “cậu nhỏ” ướt nhẹp, cọ xát cái đầu nấm nóng hổi vào mép lồn đang sưng mọng, rỉ nước của cô.


Từ từ, rất chậm rãi, Chiến ấn cái đầu khấc khổng lồ vào cửa mình chật chội.


“Ưư.. ” – Hương rên lên, hai tay bấu chặt vào bắp đùi rắn chắc của Chiến.


Vì không có bao cao su, sự ma sát trở nên chân thật đến rợn người. Từng nếp gấp của niêm mạc âm đạo cọ sát trực tiếp vào lớp da quy đầu nhạy cảm. Hương cảm nhận rõ độ nóng hổi, độ cứng và cả những đường gân nổi cộm trên dương vật của Chiến đang nong rộng cửa mình cô ra. Nó to quá, khít quá, căng đầy đến mức cô tưởng như mình sắp bị xé toạc.


Chiến nhấn thêm một chút nữa. Cái đầu nấm vượt qua cơ vòng, chui tọt vào bên trong cái hang ướt át, ấm nóng. Gã thở hắt ra một hơi thỏa mãn. Bên trong Hương bó chặt lấy gã, mút mát, co bóp liên hồi như chào đón người quen cũ.


“Lút cán đi em… Đừng chừa lại chút nào.. ” – Hương hổn hển, vòng hai chân trắng nõn qua eo Chiến, khóa chặt gã lại.


Nghe lệnh bà chủ, Chiến gồng người, thúc một cú mạnh lút cán.


“Phập!”


Tiếng da thịt va chạm khô khốc. Toàn bộ chiều dài của cây gậy thịt ngập sâu trong cơ thể Hương, chạm đến tận cổ tử cung. Hương ưỡn cong người, đầu ngửa ra sau, miệng há hốc không thốt nên lời vì cảm giác bị lấp đầy quá độ.


Dưới ánh trăng lạnh lẽo của vùng cao, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau thành một khối. Làn da trắng sứ của Hương nổi bật trên tấm bạt tối màu, đối lập với tấm lưng đồng hun, vạm vỡ đẫm mồ hôi của Chiến. Gã trai trẻ như một con gấu lớn đang chồm lên, bao trùm lấy người đàn bà nhỏ bé, yếu đuối dưới thân.


Chiến bắt đầu di chuyển. Ban đầu là những cú nhấp nhả chậm rãi để Hương thích nghi, nhưng rồi tốc độ nhanh dần lên. Gã biết Hương không phải là đóa hoa mong manh cần nâng niu trên giường. Gã biết rõ gu của chị. Chị thích bạo lực. Chị thích đau đớn. Chị thích bị giày vò.


Gã cúi xuống, hai bàn tay thô kệch chộp lấy hai bầu vú đang nảy lên bần bật của Hương.


Gã không xoa nắn nhẹ nhàng nữa. Gã bóp mạnh. Những ngón tay chai sạn bấu chặt vào bầu thịt mềm mại, vò nát chúng, kéo dãn chúng sang hai bên. Gã nhào nặn thô bạo khiến hai bầu ngực trắng nõn biến dạng liên tục trong tay gã, lọt qua kẽ tay, tràn trề sức sống.


“Đúng rồi… bóp mạnh vào… vò nát nó đi Chiến.. ” – Hương rên rỉ, tiếng rên đầy dâm dật. Cô thích cái cách bàn tay thô ráp của Chiến chà xát lên làn da mỏng manh của mình, để lại những vết hằn đỏ ửng. Nó khiến cô cảm thấy mình đang bị chiếm hữu, bị sử dụng.


Chiến gầm gừ, tay gã trượt xuống hông, rồi vòng ra sau mông Hương.


“Bốp!”


Một cú vỗ mông giòn giã vang lên giữa núi rừng. Chiến vỗ mạnh vào cặp mông tròn lẳn, trắng mịn đang nảy lên theo từng cú thúc của gã. Thịt mông Hương rung lên bần bật như sóng nước.


“Chị thích thế này đúng không? Hả?” – Chiến gằn giọng, vừa dập mạnh vừa hỏi.


“Thích… a… thích lắm… đánh nữa đi em.. ” – Hương khóc nấc lên vì sung sướng. Cơn đau rát ở mông lan tỏa, cộng hưởng với khoái cảm căng tức nơi hạ bộ tạo nên một luồng điện chạy dọc sống lưng cô.


Chiến không dừng lại. Gã chồm lên, tay túm lấy nắm tóc dài xõa tung của Hương, giật ngược ra sau, ép cô phải ngửa mặt lên nhìn thẳng vào gã. Cổ họng trắng ngần của Hương phơi bày ra, mời gọi. Chiến cúi xuống, cắn mạnh vào hõm cổ cô, để lại một dấu răng đỏ chót.


Gã thúc liên hồi, dồn dập như máy khâu. Tiếng *bạch bạch* chát chúa của vùng mu hai người va đập vào nhau, tiếng nước *lép nhép* của dâm thủy tuôn trào hòa lẫn với tiếng thở dốc ồ ồ của Chiến tạo thành bản giao hưởng hoang dại.


“Sâu quá… Chiến ơi… em đâm thủng chị mất.. ” – Hương lắc đầu nguầy nguậy, tóc tai rũ rượi, nhưng hông cô vẫn chủ động nâng lên đón nhận từng cú đóng cọc của gã trai trẻ. Cô cảm nhận rõ cái đầu khấc to bè của Chiến đang cày xới nát bên trong mình, cọ xát vào điểm G, chạm vào những nơi sâu kín nhất mà những gã đàn ông yếu đuối khác không bao giờ tới được.


Chiến như con thú say mồi. Gã nhìn gương mặt đê mê, méo mó vì khoái lạc của Hương dưới ánh trăng. Đôi mắt lờ đờ, cái miệng rên rỉ ướt át, đôi gò bồng đảo đỏ lựng vì bị bóp nắn. Gã thấy mình như một ông vua. Gã đang cưỡi lên nữ hoàng của mình, chinh phục cô, biến cô thành con đàn bà dâm đãng chỉ biết rên la dưới thân gã.


Gã buông tóc Hương ra, luồn tay xuống dưới lưng cô, nhấc bổng phần thân dưới của cô lên cao hơn nữa, ép hai đùi cô gập sát vào ngực. Ở tư thế này, dương vật của gã đi vào sâu nhất, lút cán nhất.


—


Chiến cảm nhận rõ từng thớ thịt bên trong Hương đang co bóp, siết chặt lấy “thằng nhỏ” của mình như muốn nuốt chửng. Gã biết, bà chủ của gã, người đàn bà quyền lực ấy, đang hoàn toàn thuộc về gã trong khoảnh khắc này. Không cần mệnh lệnh, không cần chỉ dẫn, bản năng của một kẻ bề tôi trung thành mách bảo gã phải làm gì để đưa nữ hoàng lên đỉnh vinh quang.


Gã thay đổi nhịp điệu. Không còn là những cú thúc điên cuồng, loạn xạ như ban nãy. Gã ghì chặt hông Hương xuống, bắt đầu thực hiện kỹ thuật “ba nông một sâu” mà gã biết Hương mê mẩn.


Ba cái nhấp nhẹ, trêu ngươi ở ngay cửa mình sưng mọng, chà xát vào những nếp gấp nhạy cảm. Rồi đột ngột…


“Phập!”


Một cú đóng lút cán, chếch ngược lên trên, đâm thẳng vào điểm G đang ứ nước bên trong.


“Ớ… ơ.. ” – Hương giật nảy người, mắt trợn ngược, ngón chân co quắp lại. Cảm giác như có một dòng điện cao thế phóng thẳng từ hạ bộ lên não bộ.


Chiến rút ra gần hết, chỉ để lại cái đầu khấc đỏ hỏn mấp mé ở cửa hang, rồi lại tàn nhẫn đóng phập vào. Tiếng nước *lép nhép*, *chùn chụt* vang lên ướt át, dâm dục, phá tan sự tĩnh lặng của màn đêm. Dịch nhờn của Hương tiết ra ồ ạt như suối, hòa lẫn với mồ hôi và nước bọt, biến vùng giao hợp thành một vũng lầy trơn tuột.


“Sướng… Chiến ơi… đúng chỗ đó rồi… ngoáy mạnh vào em.. ” – Hương rên rỉ, giọng lạc đi, hai tay cào cấu vào tấm lưng trần đẫm mồ hôi của Chiến, để lại những vệt xước dài rớm máu.


Chiến gầm gừ, mồ hôi từ trán gã nhỏ tong tong xuống bầu ngực trắng nõn của Hương. Gã cúi xuống, ngậm lấy một bên vú đang lắc lư dữ dội, cắn nhẹ vào đầu ti, trong khi hông vẫn hoạt động không biết mệt mỏi. Sự kết hợp giữa đau đớn ở ngực và khoái cảm bùng nổ ở bên dưới khiến Hương như phát điên.


Nhưng nằm ngửa là chưa đủ. Chiến muốn nhiều hơn thế. Gã muốn Hương phải gào thét, phải xả hết mọi uất ức trong lòng ra.


Gã buông ngực Hương ra, quỳ thẳng dậy. Hai tay gã nắm lấy eo Hương, xốc nách cô dậy.


“Ngồi dậy đi chị! Ôm lấy em!” – Chiến ra lệnh.


Hương lồm cồm ngồi dậy, hai chân vẫn quấn chặt lấy hông Chiến. Ở tư thế quỳ đối mặt này, trọng lực khiến dương vật của Chiến càng đi vào sâu hơn, chạm đến tận cùng tử cung của cô.


Chiến vòng tay ôm chặt lấy mông Hương, nâng bổng cô lên rồi dập mạnh xuống.


“Bạch! Bạch! Bạch!”


Tiếng da thịt va chạm chát chúa. Mỗi cú dập, toàn bộ sức nặng cơ thể Hương rơi xuống, cắm ngập vào cây gậy thịt cứng như đá của Chiến.


Hương ngửa cổ ra sau, mái tóc dài xõa tung trong gió núi lồng lộng. Gió lạnh quất vào da thịt trần trụi, nhưng bên trong cơ thể cô là một lò lửa đang thiêu đốt. Cô cảm thấy mình như đang bay, chới với giữa vực thẳm và thiên đường.


“Aaaaaa… Sướng quá… Đụ chết chị đi Chiến ơi.. ”


Hương bắt đầu gào thét. Không còn là tiếng rên rỉ kìm nén trong những phòng khách sạn cách âm ngột ngạt. Cô gào lên bằng tất cả sức lực bình sinh. Cô hét vào mặt thung lũng đen ngòm, hét vào cái định mệnh trớ trêu đang bủa vây lấy mình.


“Mạnh nữa vào! Giết chị đi! Đừng dừng lại!”


Tiếng hét của cô vọng vào vách đá, vang xa, man dại và tuyệt vọng. Cô xả hết mọi toan tính, mọi nỗi sợ hãi về án tù, về những gã đàn ông quyền lực bẩn thỉu. Lúc này, cô chỉ là một con thú cái đang giao phối, đang tìm kiếm sự giải thoát trong cơn cực khoái trần tục.


Chiến nhìn gương mặt méo mó vì khoái lạc của Hương, máu nóng dồn lên não. Gã thấy mình mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Gã gầm lên đáp lại, bắp tay cuồn cuộn siết chặt lấy thắt lưng ong của Hương, thúc những cú cuối cùng, nhanh như máy khâu, tàn bạo như vũ bão.


—


Cơn khoái cảm từ những cú thúc “ba nông một sâu” đang lan tỏa khắp cơ thể Hương, nhưng với Chiến, gã cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Gã muốn nhiều hơn thế. Gã muốn chiếm hữu toàn diện người đàn bà này, không chỉ là cái xác thịt đang nằm ngửa thụ động kia, mà là cả cái linh hồn đang bị đè nén bởi hàng tấn áp lực.


“Ngồi dậy đi chị! Ôm lấy em!” – Chiến gầm gừ, giọng khàn đặc mệnh lệnh.


Gã buông hai bầu ngực đang đỏ lựng của Hương ra, quỳ thẳng dậy. Hai bàn tay to lớn như gọng kìm của gã nắm chặt lấy eo Hương, xốc nách cô dậy một cách dứt khoát.


Hương lồm cồm ngồi dậy theo lực kéo của Chiến. Hai chân cô vẫn quấn chặt lấy hông gã, không rời nửa bước. Ở tư thế quỳ đối mặt này, trọng lực trái đất khiến dương vật khổng lồ của Chiến trượt sâu hơn, lút cán đến tận cùng ngõ ngách, chạm vào cổ tử cung của Hương một cách trực diện nhất.


“Ư… hự.. ” – Hương thót bụng lại, cảm giác bị xuyên thấu từ dưới lên khiến cô choáng váng.


Giữa bãi cỏ hoang vu, dưới ánh trăng lạnh lẽo của đèo Pha Đin, hai cơ thể trần trụi quỳ đối diện nhau tạo thành một khối điêu khắc của dục vọng. Chiến – một khối cơ bắp cuồn cuộn, sạm đen, vững chãi như đá núi. Hương – một đường cong mềm mại, trắng toát, ướt át như dòng suối.


Chiến vòng tay ra sau, ôm trọn lấy cặp mông tròn lẳn, mát rượi của Hương. Những ngón tay gã bấu sâu vào thịt mông, nâng bổng cả người cô lên rồi dập mạnh xuống.


“Bạch! Bạch! Bạch!”


Tiếng da thịt va chạm chát chúa vang lên, át cả tiếng gió rít. Mỗi lần Chiến nâng lên rồi thả xuống, là một lần toàn bộ sức nặng của Hương rơi tự do, cắm phập vào “cây cọc” cứng ngắc bên dưới.


Hương không còn điểm tựa nào ngoài đôi vai của Chiến. Cô quàng tay qua cổ gã, móng tay cào cấu vào tấm lưng trần ướt đẫm mồ hôi.


Hai bầu ngực của cô, vốn đã sưng tấy vì bị nhào nặn lúc nãy, giờ đây nảy lên bần bật theo nhịp dập. Chúng cọ xát vào lồng ngực đầy lông tơ và mồ hôi của Chiến, tạo ra sự kích thích kép. Đầu ti dựng đứng của cô cọ vào da thịt nóng hổi của gã, truyền đi những luồng điện tê dại.


Ở bên dưới, nơi hai cơ thể dính liền, dịch nhờn tiết ra ồ ạt như suối lũ. Vì không có bao cao su, sự ma sát giữa niêm mạc âm đạo và da dương vật trở nên trơn tuột nhưng cũng đầy ma sát.


Mỗi cú dập xuống, Hương cảm thấy như mình bị nong toác ra. Dương vật gân guốc của Chiến cày xới, khuấy đảo bên trong, chạm vào những điểm sâu nhất mà cô chưa từng biết tới.


“Sướng… Chiến ơi… sâu quá… thủng mất.. ” – Hương rên rỉ, đầu ngửa ra sau, mái tóc dài đen nhánh xõa tung, bay phần phật trong gió núi.


Gió lạnh quất vào mặt, vào ngực, vào da thịt trần trụi, nhưng bên trong cơ thể Hương là một lò lửa đang bùng cháy dữ dội. Cô cảm thấy mình đang bay. Không phải bay lên thiên đường, mà là bay giữa vực thẳm của sự trụy lạc và tự do.


Chiến nhìn gương mặt đê mê, méo mó vì khoái lạc của chị. Đôi mắt nhắm nghiền, miệng há hốc đớp khí, cần cổ trắng ngần căng lên. Gã thấy một sự kìm nén đang chực chờ bùng nổ.


“Hét lên đi chị! Đừng giữ trong lòng nữa!” – Chiến gào lên, thúc một cú mạnh như trời giáng. “Xả hết ra đi! Ở đây không ai nghe thấy đâu! Hét lên!”


Lời kích động của Chiến như một nhát dao cắt đứt sợi dây lý trí cuối cùng.


Hương mở bừng mắt. Cô nhìn lên bầu trời đen kịt, nhìn vào khoảng không vô định. Bao nhiêu toan tính, bao nhiêu nỗi sợ hãi, bao nhiêu sự nhục nhã khi phải luồn cúi trước những gã đàn ông quyền lực… tất cả dồn lại thành một cục tức nghẹn ứ ở cổ họng.


Và rồi, cô gào lên.


“AAAAAAA…..!!!”


Tiếng hét xé toạc màn đêm tĩnh mịch của đại ngàn. Không phải là tiếng rên rỉ gợi tình. Đó là tiếng thét của một con thú bị thương, của một người đàn bà bị dồn vào chân tường đang tìm cách giải thoát.


“Đụ chết chị đi Chiến ơi! Giết chị đi! Mạnh nữa vào!”


Hương điên cuồng lắc hông, chủ động dập mạnh xuống dương vật của Chiến. Cô muốn nỗi đau thể xác này lấn át nỗi đau tinh thần. Cô muốn sự lấp đầy thô bạo này khỏa lấp đi sự trống rỗng trong tâm hồn.


“Mạnh nữa! Đừng dừng lại! Phá nát chị đi!”


Tiếng hét của cô vọng vào vách đá, dội lại, nghe thê lương và man dại. Giữa thiên nhiên hoang sơ, cô không còn là Bà trùm Hương Thịnh, không còn là vợ của Trung, không còn là người phụ nữ 1 con. Cô chỉ là một con cái đang giao phối, đang dùng tình dục để rửa trôi đi những lo lắng.



==================== Chương 108 ====================

CHƯƠNG 62: BỮA SÁNG CỦA SỰ CHIA LY


Tiếng hét của Hương như dầu đổ thêm vào lửa, thiêu đốt chút lý trí còn sót lại của Chiến. Gã cảm nhận rõ ràng từng thớ thịt bên trong “hang động” của chị đang co bóp điên cuồng, siết chặt lấy “thằng nhỏ” của gã như một cái máy hút chân không khổng lồ. Sự co thắt ấy là tín hiệu không thể nhầm lẫn: chị đang lên đỉnh, và chị đang muốn vắt kiệt gã.


“Sắp rồi… chị ơi… em sắp rồi.. ” – Chiến gầm gừ, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Hương.


Gã buông eo Hương ra, hai tay chộp lấy hai bầu ngực đang tưng bừng nảy múa trước mặt. Gã bóp chặt, móng tay bấu sâu vào lớp da thịt mềm mại, dùng chúng làm điểm tựa vững chắc để dồn toàn bộ sức lực còn lại.


Chiến cong người lại, cơ bắp cuồn cuộn nổi lên như đá tảng. Gã bắt đầu loạt dập cuối cùng.


“Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!”


Tiếng va chạm vang lên dồn dập, liên hồi, không một nhịp nghỉ. Cả người Hương bị xóc nảy lên như một con búp bê vải. Đầu cô lắc lư, tóc tai rũ rượi, miệng há hốc không thốt nên lời, chỉ còn những tiếng rên ư ử đứt quãng.


Dương vật gân guốc của Chiến ra vào với tốc độ chóng mặt. Nó cày xới, ma sát cháy bỏng vào thành vách âm đạo đã sưng tấy. Dịch nhờn bắn ra tung tóe theo mỗi cú rút ra đâm vào, ướt nhẹp cả đùi non của Hương và bụng dưới của Chiến.


“Chị ơi… em bắn… em bắn vào trong nhé.. ” – Chiến hổn hển hỏi, dù gã biết câu trả lời thừa thãi. Gã muốn nghe chị cho phép, muốn nghe sự dâng hiến tuyệt đối từ chị.


“Bắn đi… Chiến… cho chị hết đi… lấp đầy chị đi.. ” – Hương van xin, hai chân quắp chặt lấy hông gã, ấn gã sâu hơn vào trong mình.


Chiến gồng cứng toàn thân, gân cổ nổi lên như dây thừng. Gã dập một cú chí mạng cuối cùng.


“Phập!”


Cú thúc sâu lút cán, chạm đến tận cùng tử cung. Chiến giữ chặt ở đó, nghiến răng ken két.


“Ưừ… hự… aaaaa.. ”


Một luồng khoái cảm cực độ bùng nổ nơi hạ bộ Chiến. Gã rùng mình, cơ thể co giật từng cơn.


Từ đầu khấc đỏ hỏn đang chôn sâu trong cơ thể ấm nóng của Hương, từng đợt tinh dịch nóng hổi, đặc quánh bắt đầu phóng ra.


Dòng chất lỏng trắng đục, mang theo sức sống mãnh liệt của gã trai 22 tuổi tuôn trào xối xả. Nó bắn thẳng vào cổ tử cung đang mở rộng đón nhận của Hương.


“Nóng… nóng quá.. ” – Hương rên rỉ, cảm nhận rõ rệt luồng sinh khí ấy đang tưới đẫm bên trong mình.


Nó không chỉ là tinh dịch. Nó là sự sống. Nó là hơi ấm. Nó lan tỏa trong bụng dưới cô, nóng rực, đầy ứ, mang lại một cảm giác no đủ và an toàn kỳ lạ mà cô đã khao khát từ lâu. Giữa cái lạnh lẽo của rừng núi, giữa sự cô đơn và sợ hãi, dòng giống của Chiến như một ngọn lửa sưởi ấm tâm hồn cô.


Chiến vẫn giữ chặt tư thế đó, ép sát người vào Hương, để cho từng giọt tinh túy cuối cùng được trút hết sang người đàn bà của mình.


Hai cơ thể trần trụi dính chặt lấy nhau, run rẩy trong cơn dư chấn của cực khoái. Mồ hôi của Chiến chảy xuống, hòa lẫn với mồ hôi của Hương. Tinh dịch thừa tràn ra từ cửa mình Hương, chảy dọc xuống kẽ mông, nhỏ giọt xuống tấm bạt, lấp lánh dưới ánh trăng tàn.


Chiến gục đầu vào hõm vai ướt đẫm của Hương, thở dốc ồ ồ như trâu mộng. Hương vòng tay ôm lấy tấm lưng rộng lớn của cậu em, vuốt ve nhẹ nhàng những vết xước do chính cô gây ra.


“Cảm ơn em.. ” – Hương thì thầm, hôn nhẹ lên mái tóc đẫm mồ hôi của Chiến.


Giữa đại ngàn hoang vu, họ không còn là bà trùm đầy toan tính và gã tay sai trung thành. Họ chỉ là hai con người cô đơn, dùng xác thịt và bản năng nguyên thủy nhất để sưởi ấm và cứu rỗi lẫn nhau trước cơn bão tố sắp ập đến.


—


Cơn bão tình dục qua đi cũng nhanh như khi nó ập đến, để lại sự tĩnh lặng bao trùm lên đỉnh đèo Pha Đin. Hương nằm vật ra tấm bạt, tay chân rã rời không muốn nhúc nhích. Hơi thở cô dần trở lại nhịp điệu bình thường, nhưng lồng ngực vẫn còn phập phồng nhẹ sau trận chiến kịch liệt. Đôi mắt cô nhắm nghiền, chìm vào trạng thái lơ mơ, nửa tỉnh nửa mê vì kiệt sức và vì sự giải tỏa quá đỗi ngọt ngào vừa rồi.


Chiến không ngủ. Gã trai trẻ vẫn giữ được sự tỉnh táo đáng kinh ngạc của một kẻ đã quen với những đêm trắng canh hàng. Gã nhẹ nhàng rút “cậu nhỏ” – giờ đã mềm nhũn và ướt nhẹp – ra khỏi cơ thể ấm nóng của Hương. Một dòng dịch trắng đục lẫn với chất nhờn trong suốt trào ra từ cửa mình sưng đỏ của cô, chảy dọc xuống kẽ mông trắng nõn.


Chiến nhìn cảnh tượng ấy, lòng dấy lên một niềm thương cảm vô hạn. Gã không thấy dơ bẩn, chỉ thấy xót xa. Gã biết người đàn bà này đã phải gồng mình lên chịu đựng quá nhiều thứ, và thân xác này chính là chiến trường hứng chịu tất cả.


Gã đứng dậy, đi về phía xe, lôi ra một gói khăn ướt loại lớn mà gã luôn chuẩn bị sẵn – một thói quen chu đáo hình thành từ những ngày tháng đi theo phục vụ Hương.


Quay lại bên Hương, Chiến quỳ xuống. Gã rút từng tờ khăn ướt, cẩn thận lau chùi cho cô.


Gã lau sạch những vệt tinh dịch dính bết trên đùi non, lau nhẹ nhàng quanh vùng kín đang tấy đỏ. Bàn tay thô ráp của gã lúc này lại mềm mại đến lạ kỳ, nâng niu từng thớ thịt của Hương như đang chăm sóc một báu vật dễ vỡ. Gã lau lên bụng, lên ngực, lau đi những giọt mồ hôi còn đọng lại trên trán cô.


“Sạch sẽ rồi chị ơi.. ” – Chiến thì thầm, dù biết Hương có lẽ chẳng nghe thấy.


Gã nhặt lại từng món đồ vương vãi trên cỏ. Chiếc váy đen, chiếc áo sơ mi trắng. Gã mặc lại đồ cho Hương. Cài từng chiếc cúc áo, kéo khóa váy một cách chậm rãi để không làm cô tỉnh giấc. Hương vẫn nằm im lìm, hoàn toàn buông thả, phó mặc thân xác mình cho gã trai trẻ, một sự tin tưởng tuyệt đối không lời.


Khi Hương đã chỉnh tề trong bộ đồ (dù vẫn còn nhăn nhúm), Chiến cúi xuống, luồn hai tay qua lưng và khoeo chân cô. Gã bế bổng cô lên, nhẹ nhàng như bế một đứa trẻ con.


Đầu Hương tựa vào vai Chiến, hơi thở đều đều phả vào cổ gã. Gã bước đi chắc chắn trên nền đất gồ ghề, hướng về phía chiếc SUV. Gã đặt cô nằm xuống băng ghế sau rộng rãi, nơi gã đã lót sẵn một tấm nệm êm ái. Gã lấy chiếc chăn nỉ đắp lên người cô,ém kỹ các góc để gió không lùa vào.


“Cảm ơn em… Chiến.. ” – Hương lí nhí trong cơn mộng mị, tay cô quờ quạng nắm lấy tay Chiến một cái thật chặt rồi buông ra, chìm sâu vào giấc ngủ.


Chiến đứng đó nhìn Hương một lúc lâu. Ánh trăng hắt qua cửa kính xe, soi rõ gương mặt thanh tú nhưng hốc hác của cô. Gã đưa tay vuốt nhẹ mấy sợi tóc mai lòa xòa trên má cô, ánh mắt tràn đầy sự sùng bái và một tình yêu cam chịu, thầm lặng. Gã biết mình chỉ là một trạm dừng chân, một liều thuốc giảm đau tạm thời của bà chủ. Nhưng với gã, thế là đủ.


Gã đóng cửa xe lại, nhẹ nhàng hết mức có thể.


Chiến quay lại bãi cỏ, thu dọn hiện trường. Gã gấp gọn tấm bạt, nhặt hết vỏ khăn giấy, xóa đi mọi dấu vết của cuộc hoan lạc vừa diễn ra.


Trời bắt đầu chuyển màu. Phía đông, những tia nắng đầu tiên yếu ớt xuyên qua lớp sương mù dày đặc, nhuộm hồng những đám mây lãng đãng trôi. Bình minh đang lên trên đỉnh đèo.


Chiến vươn vai, hít một hơi căng lồng ngực cái không khí trong lành của buổi sớm mai. Gã cảm thấy tràn trề sinh lực. Đêm qua gã đã được “nạp năng lượng” từ người đàn bà gã tôn thờ, và giờ gã sẵn sàng đối mặt với bất cứ thứ gì đang chờ đợi phía trước.


Gã leo lên ghế lái, châm một điếu thuốc, rít một hơi sâu. Khói thuốc bay lãng đãng trong cabin xe. Gã nổ máy. Tiếng động cơ êm ái vang lên.


Chiếc SUV từ từ lăn bánh, bỏ lại sau lưng đỉnh đèo đầy kỷ niệm xác thịt, lao xuống con dốc ngoằn ngoèo trong sương sớm. Nó chở theo một “Nữ hoàng” đang say ngủ và kẻ hộ vệ trung thành của cô, tiếp tục lao vào cuộc hành trình đầy toan tính và cạm bẫy nơi phố thị phồn hoa.


Thị trấn Sa Pa hiện ra mờ ảo sau lớp kính cửa sổ đọng nước của nhà hàng “Mây Ngàn”. Không gian bên trong quán vắng vẻ, chỉ lác đác vài vị khách du lịch dậy sớm, co ro trong những chiếc áo khoác dày. Cái lạnh cắt da cắt thịt của vùng cao len lỏi qua từng khe cửa, nhưng tại góc bàn khuất trong cùng, không khí lại dường như đang bị đốt nóng bởi sự hiện diện của một người đàn bà.


Thu Hương ngồi đó, lưng thẳng tắp, tựa như một bức tượng điêu khắc hoàn mỹ giữa khung cảnh mộc mạc của quán ăn. Chiếc áo măng tô màu be đắt tiền đã được cô cởi ra, vắt hờ hững trên thành ghế, để lộ trọn vẹn bộ trang phục công sở xộc xệch đầy ẩn ý.


Chiếc áo sơ mi lụa màu ngọc trai, dù đã được cô chỉnh trang lại, vẫn không giấu được những nếp nhăn nhúm ở phần eo và ngực – tàn tích của những cú ghì siết đêm qua. Chất vải lụa mỏng manh rủ xuống, ôm sát lấy khuôn ngực đầy đặn, căng tròn đang phập phồng theo từng nhịp thở. Dưới ánh đèn vàng ấm cúng của quán, hai bầu vú của Hương hiện lên rõ mồn một, no tròn và nặng trĩu, như muốn bung ra khỏi lớp vải chật chội. Thỉnh thoảng, khi cô cúi xuống húp một thìa nước phở, khe ngực sâu hun hút lại lấp ló hiện ra, trắng nõn nà đến lóa mắt, mời gọi những ánh nhìn thèm thuồng.


Hương vén nhẹ mái tóc dài sang một bên, để lộ chiếc cổ cao thanh tú trắng ngần. Nhưng trên cái nền trắng sứ ấy, nổi bật lên là những vết bầm tím loang lổ – những dấu “hickey” đỏ chót, đậm nét mà Chiến đã để lại trong cơn cuồng loạn giữa rừng. Cô không hề che giấu chúng. Ngược lại, cô đeo chúng như những tấm huy chương của sự quyến rũ, một lời khẳng định ngầm về sức hút chết người của bản thân.


Đối diện cô, Chiến đang cắm cúi ăn bát phở bò nóng hổi. Hơi nước bốc lên nghi ngút làm mờ đi gương mặt góc cạnh, trẻ trung của cậu. Chiến ăn một cách ngon lành, thô mộc, đúng chất của một gã đàn ông vừa tiêu tốn quá nhiều sức lực cho việc cày xới trên thân xác phụ nữ.


Hương chống cằm, đôi mắt phượng dài sắc sảo khẽ nheo lại, ngắm nhìn gã tình nhân trẻ tuổi. Cô không ăn, chỉ nhấm nháp ly cà phê đen nóng, vị đắng ngắt lan tỏa nơi đầu lưỡi giúp cô tỉnh táo lại sau cơn mê muội.


“Ăn từ từ thôi, nghẹn bây giờ ” Hương nhắc khẽ, giọng nói pha chút cưng nựng của một người chị, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng tính toán. Cô gắp một miếng thịt bò gầu giòn từ bát mình bỏ sang bát Chiến. “Ăn nhiều vào. Lấy sức mà làm việc ”


Chiến ngẩng lên, miệng vẫn còn nhai nhồm nhoàm, cười hì hì để lộ hàm răng trắng bóng. “Em khỏe mà chị. Chị không ăn à? Phở ngon lắm ”


“Chị không đói ” Hương lắc đầu, cầm khăn giấy lau nhẹ khóe miệng, động tác tao nhã và quý phái đối lập hoàn toàn với sự thô kệch của Chiến. “Chị chỉ thèm ngủ thôi. Cái xương hông chị… vẫn còn ê ẩm đây này ”


Câu nói đầy ẩn ý khiến Chiến đỏ mặt, cậu ta cúi gằm xuống húp nước dùng sùm sụp để che đi sự ngượng ngùng. Hương nhếch mép cười. Con thú hoang đêm qua giờ lại biến thành chú cún con ngoan ngoãn. Dễ bảo. Và dễ lừa.


Cô đặt ly cà phê xuống bàn, tiếng sứ va chạm vào mặt gỗ vang lên một tiếng “cạch” nhẹ nhưng dứt khoát. Đã đến lúc.


“Chiến này!” giọng Hương trầm xuống, nghiêm túc. “Ăn xong, em không cần đưa chị về khách sạn đâu. Em đi thẳng lên Bát Xát cho chị ”


Chiến dừng đũa, ngạc nhiên: “Lên Bát Xát làm gì hả chị? Xa lắm, đường lại khó đi ”


“Kho hàng số 7 trên đó đang có biến!” Hương nói dối trơn tru, không một chút vấp váp. “Thằng quản lý báo cáo láo về số lượng hàng tồn. Chị nghi nó tuồn hàng ra ngoài bán lẻ. Chị cần một người tin cậy lên đó kiểm tra đột xuất, dằn mặt nó ngay lập tức. Chỉ có em chị mới yên tâm giao việc này ”


Chiến nhíu mày, vẻ lo lắng hiện rõ. “Nhưng… để chị ở lại đây một mình em không yên tâm. Lỡ có chuyện gì… Hay em đưa chị về khách sạn nghỉ ngơi, đợi chị ngủ rồi em đi?”


Hương thở dài, vẻ mặt tỏ ra mệt mỏi nhưng kiên quyết. “Chị lớn rồi, có phải trẻ con đâu mà cần người canh giấc ngủ. Ở đây là khu du lịch, an ninh tốt, em lo cái gì? Chị cần không gian yên tĩnh tuyệt đối để ngủ bù. Em ở đấy… chị lại không ngủ được.. ” Cô cố tình kéo dài giọng, liếc nhìn xuống đũng quần của Chiến đầy ẩn ý. “…lại cứ đòi hỏi thì chị chết mất ”


Chiến bối rối, tay vò vò mái tóc ngắn. Cậu bị giằng xé giữa nhiệm vụ bảo vệ và mệnh lệnh công việc. “Nhưng mà.. ”


Hương biết lời nói thôi là chưa đủ. Với đàn ông, nhất là loại đàn ông đơn giản như Chiến, phải dùng đến vũ khí mạnh hơn. Vũ khí xác thịt.


Cô đứng dậy, chậm rãi đi vòng qua bàn. Tiếng gót giày gõ nhịp “cộp, cộp” trên sàn gỗ như tiếng đếm ngược. Cô dừng lại ngay sau lưng Chiến.


Hương cúi xuống, vòng hai cánh tay trần qua cổ Chiến, ôm lấy cậu từ phía sau. Bộ ngực đầy đặn, mềm mại của cô ép chặt vào tấm lưng rộng, rắn chắc của Chiến. Cô cố tình tì mạnh, để hai đầu ngực cứng lên sau lớp áo lụa cọ xát vào cơ bắp cậu ta.


“Ngoan nào.. ” Hương thì thầm, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy cảm của Chiến, khiến cậu rùng mình.


Bàn tay phải của Hương trượt từ ngực Chiến xuống, luồn vào bên trong lần áo phông, vuốt ve cơ bụng săn chắc, rồi táo bạo trượt xuống thấp hơn, dừng lại ngay trên đũng quần jean thô cứng. Cô ấn nhẹ một cái, cảm nhận được “cậu nhỏ” bên trong đang bắt đầu rục rịch thức giấc.


“Làm tốt việc chị giao.. ” Giọng Hương trở nên ma mị, ướt át như rót mật vào tai cậu. “… chị sẽ có ‘thưởng’. Thưởng hậu hĩnh hơn đêm qua. Chị sẽ cho em… cái tư thế mà em thích nhất. Chịu không?”


Chiến cứng đờ người. Máu nóng dồn hết lên não và xuống hạ bộ. Mùi nước hoa nồng nàn quyện với mùi cơ thể đàn bà của Hương bao vây lấy cậu. Sự đụng chạm táo bạo và lời hứa hẹn về một đêm hoan lạc nữa đã đánh sập hoàn toàn lý trí và sự lo lắng của cậu.


“Vâng.. ” Chiến nuốt khan, giọng lạc đi. “Em… em nghe chị. Em đi ngay ”


Hương mỉm cười đắc thắng, rút tay lại nhưng không quên vuốt nhẹ lên má cậu một cái âu yếm giả tạo. “Thế mới là cục cưng của chị chứ. Ăn nhanh đi rồi đi ”


Chiến vội vàng lùa nốt bát phở, đứng dậy lau mồm. Cậu nhìn Hương bằng ánh mắt rực lửa ham muốn, tràn đầy động lực. “Em đi đây. Chị nhớ nghỉ ngơi nhé!”


“Ừ, đi cẩn thận ” Hương vẫy tay, nụ cười dịu dàng vẫn giữ trên môi.


Chiến quay lưng, bước nhanh ra cửa, dáng vẻ hừng hực khí thế của một con thú vừa được hứa cho ăn no. Cậu lao ra màn sương mù, lên xe và phóng vụt đi, mang theo ảo vọng về một phần thưởng ngọt ngào.


Cánh cửa nhà hàng khép lại, chặn đứng luồng gió lạnh. Nụ cười trên môi Hương vụt tắt nhanh như tắt một ngọn đèn. Gương mặt cô trở lại vẻ lạnh lùng, sắc sảo và tàn nhẫn thường thấy.


Cô nhìn theo chiếc xe đã khuất dạng, ánh mắt không còn chút tình cảm nào, chỉ còn lại sự toan tính. Chiến là một con tốt tốt, nhưng cậu ta không thuộc về ván cờ lớn mà cô sắp đánh. Cậu ta quá sạch sẽ, quá tình cảm để chứng kiến những gì sắp diễn ra.


Hương quay lại bàn, cầm lấy chiếc ví da. Cô rút ra một tờ tiền mệnh giá lớn, đặt lên bàn dằn mặt xuống.


“Thanh toán ” Cô nói cộc lốc với nhân viên phục vụ.


Cô bước đến bên cửa sổ, nhìn xuống con đường đèo hun hút dẫn về phía thành phố Lào Cai. Sương mù vẫn dày đặc, nhưng trong mắt cô, con đường đi đến chiến trường đã hiện ra rõ rệt. Không còn là cô chị dịu dàng, không còn là người tình nóng bỏng. Giờ đây, chỉ còn lại Đỗ Thu Hương – một con buôn sắc đẹp, đang chuẩn bị biến chính thân xác mình thành món hàng để đổi lấy sự sống còn cho đế chế của mình.


Cô khoác chiếc áo măng tô lên người, che đi những dấu vết của đêm qua, siết chặt đai lưng như thắt chặt lại tâm can mình. Cô rút điện thoại ra.


“Alo, taxi à? Cho tôi một xe hạng sang về ga Lào Cai. Ngay bây giờ ”



==================== Chương 109 ====================

CHƯƠNG 63: KẺ LẠ MẶT TRONG KHOANG HẠNG NHẤT


Ga Lào Cai chìm trong màn sương đêm dày đặc, đặc quánh và lạnh buốt như hơi thở của tử thần. Tiếng còi tàu hú lên một hồi dài, xé toạc sự tĩnh mịch của vùng biên ải, báo hiệu chuyến tàu đêm định mệnh sắp sửa chuyển bánh về xuôi.


Trong khoang VIP số 1, rèm cửa nhung đỏ đã được kéo kín mít, ngăn cách hoàn toàn thế giới bên trong với sự hỗn tạp bên ngoài. Dưới ánh đèn vàng mờ ảo hắt ra từ chiếc đèn ốp tường, không gian trở nên chật chội và ngột ngạt một cách có chủ đích. Trên chiếc bàn nhỏ đặt giữa hai giường nằm, một chiếc vali da màu đen đang mở toang. Những cọc tiền USD xanh ngắt nằm xếp lớp lên nhau, tỏa ra thứ mùi quyến rũ chết người – mùi của quyền lực và sự mua chuộc.


Hương ngồi vắt chân trên mép giường, lưng tựa vào vách tàu lạnh lẽo. Hôm nay, cô chọn cho mình một bộ váy len tăm màu xám tro, cổ lọ nhưng khoét một đường giọt nước táo bạo ngay trước ngực, và quan trọng nhất là thiết kế ôm sát đến mức nghẹt thở. Chất liệu len co giãn dán chặt vào cơ thể, tôn lên trọn vẹn những đường cong phồn thực đã được tôi luyện qua bao cuộc mây mưa. Bên ngoài, cô khoác hờ một chiếc áo măng tô màu be, nửa che nửa hở, tạo nên một vẻ bí ẩn đầy khiêu khích.


Cánh cửa khoang bật mở. Một luồng gió lạnh lùa vào, mang theo mùi thuốc lá rẻ tiền và mùi da thuộc nồng nặc. Mãnh bước vào.


Gã là một khối thịt lừng lững, choáng hết cả lối đi hẹp. Là con lai, Mãnh sở hữu nước da ngăm đen bóng lưỡng và vóc dáng hộ pháp khác hẳn người thường. Mái tóc cắt cua lởm chởm, gương mặt góc cạnh với vết sẹo dài chạy dọc từ thái dương xuống gò má khiến gã trông càng thêm hung tợn. Gã mặc một chiếc áo da bụi bặm đã sờn vai, bên trong là áo phông đen bó chặt lấy lồng ngực vạm vỡ và hai bắp tay cuồn cuộn gân guốc.


Gã không chào, đôi mắt hoang dại đảo nhanh một vòng quanh khoang tàu, dừng lại ở chiếc vali tiền, rồi găm thẳng vào người đàn bà đang ngồi đó.


Hương không đứng dậy, chỉ khẽ hất hàm về phía vali:

“50 ngàn đô. Cộng với sự bảo đảm tuyệt đối của anh Tùng. Tất cả những gì anh cần làm là khai rằng mọi chỉ đạo buôn lậu đều đến từ Lão Quạ. Anh chỉ là kẻ làm thuê bị ép buộc.”


Giọng cô lạnh tanh, dứt khoát như tiếng búa gõ vào mặt bàn đàm phán. Đó là cái giá để mua một con tốt thí mạng cho Sơn.


Mãnh tiến lại gần, tiếng giày bốt nện xuống sàn tàu *cộp cộp* nặng nề. Gã thô bạo cầm một cọc tiền lên, ngón tay cái to bè miết mạnh lên mặt bác sĩ Franklin in trên tờ giấy bạc. Tiếng *sột soạt* vang lên khô khốc.


Gã nhếch mép cười, để lộ hàm răng ám khói thuốc, rồi bất ngờ ném mạnh cọc tiền trở lại vali.


“Cô em nghĩ thằng Mãnh này ngu sao?” – Giọng gã ồm ồm, nghe như tiếng sấm rền trong khoang hẹp. “Lão Quạ đi tù, cái ghế ông trùm vùng biên sẽ trống. Đám đàn em bên dưới như lũ linh cẩu đói, chúng nó sẽ xâu xé nhau để tranh giành. Tao khai xong, không chừng vừa bước ra khỏi cửa đồn là ăn đạn. Tiền này… nhiều đấy, nhưng không đủ mua mạng tao.”


Hương nhíu mày. Cô đã đánh giá thấp tham vọng của gã giang hồ này. Gã không chỉ tham tiền.


Mãnh châm một điếu thuốc, rít một hơi sâu rồi nhả khói mù mịt vào mặt Hương. Gã gác đôi chân to lớn lên chiếc ghế đối diện, thái độ ngông nghênh.

“Tao muốn cái ghế của Lão Quạ. Tao muốn làm Vua ở cái đất Lào Cai này. Lão Tùng ở Hà Nội, tay dài đến đâu cũng không che được trời ở đây. Thôi, cầm tiền về đi. Vụ này ‘chua’ lắm, tao không dây vào.”


Gã làm bộ đứng dậy, tay đã đặt lên nắm cửa khoang.


Hương hiểu rằng thời khắc quyết định đã đến. Tiền không mua được gã, nhưng quyền lực và dục vọng thì có thể. Gã cần một sự công nhận. Gã muốn cảm thấy mình ngang hàng với những kẻ bề trên như Tùng, như Sơn. Và cô, chính là biểu tượng của đẳng cấp đó.


“Khoan đã, anh Mãnh.”


Hương đứng phắt dậy. Trong không gian chật hẹp, hành động của cô khiến khoảng cách giữa hai người bị xóa bỏ. Cô lướt qua mặt bàn, đứng chắn ngang cửa, chặn đường lui của gã.


Bàn tay thon dài được chăm sóc kỹ lưỡng của Hương đưa lên, chậm rãi tháo nút thắt của chiếc áo măng tô. Chiếc áo trượt xuống khỏi bờ vai, rơi *bịch* xuống sàn tàu, để lộ trọn vẹn “vũ khí” của cô dưới ánh đèn vàng vọt.


Chiếc váy len bó sát như một lớp da thứ hai, phô bày cơ thể cô một cách trần trụi và tàn nhẫn nhất. Vòng một căng tròn, nặng trĩu được nâng đỡ bởi lớp áo lót đắt tiền, khe ngực sâu hun hút lấp ló sau đường khoét giọt nước. Vòng eo thon gọn thắt lại, làm nền cho cặp hông nảy nở và vòng ba tròn lẳn, cong cớn đầy khiêu khích. Đặc biệt, đường xẻ tà cao vút bên đùi phải để lộ đôi chân dài miên man, trắng muốt, lấp lánh trong lớp tất da chân mỏng manh.


Hương bước tới sát Mãnh, gần đến mức bộ ngực đồ sộ của cô chạm nhẹ vào lớp áo da lạnh lẽo của hắn theo nhịp rung lắc của con tàu. Mùi nước hoa *Chanel No.5* nồng nàn, sang trọng tỏa ra từ da thịt cô, xộc thẳng vào khứu giác của gã đàn ông vốn chỉ quen với mùi rượu và mùi máu.


“Anh Tùng đã nói…” – Hương kiễng chân, ghé sát đôi môi đỏ mọng vào tai Mãnh, thì thầm những lời của loài rắn độc – “…nếu Lão Quạ đi, vùng biên này cần một ông trùm mới. Một người trẻ, khỏe, và liều lĩnh như anh.”


Bàn tay cô, mềm mại và mát lạnh, đặt lên lồng ngực vạm vỡ của Mãnh, rồi từ từ trượt xuống bụng dưới, dừng lại ngay trên thắt lưng da của hắn.


“Anh không muốn ngồi vào cái ghế đó sao? Anh không muốn được người ta kính nể như anh Tùng sao?”


Mãnh đứng im như trời trồng, nhưng hơi thở của hắn bắt đầu dồn dập. Sự va chạm xác thịt táo bạo này, cộng với lời hứa hẹn về quyền lực, đang đánh thẳng vào tử huyệt của hắn. Hắn cúi xuống, nhìn trân trân vào khe ngực trắng ngần đang phập phồng trước mắt mình.


Hương nhận thấy sự dao động trong mắt con thú. Cô quyết định tung đòn kết liễu. Cô xoay người, cọ bộ mông tròn trịa của mình vào đùi hắn, rồi vòng tay ôm lấy eo hắn, ngước mắt nhìn lên với vẻ ướt át, lẳng lơ đến tận cùng.


“Tiền này là vốn khởi nghiệp cho anh. Còn tôi… tôi là ‘quà thưởng’ riêng của anh Tùng dành cho ông trùm mới.”


Cô cắn nhẹ môi dưới, giọng nói trở nên khàn đục, đầy nhục dục:

“Nghe nói anh tò mò về ‘hàng’ của sếp lớn ở thủ đô lâu rồi mà? Anh không muốn nếm thử xem… làm sếp nó sướng thế nào sao? Em nghe nói… anh khỏe lắm…”


Câu nói cuối cùng như một mồi lửa ném vào thùng thuốc súng. Sự sĩ diện đàn ông, khao khát quyền lực và ham muốn thể xác bùng nổ dữ dội trong Mãnh. Việc được sở hữu người đàn bà của những kẻ quyền lực là sự khẳng định đẳng cấp cao nhất mà gã hằng mơ ước.


“Được!”


Mãnh gầm lên một tiếng khan đục. Hắn quăng điếu thuốc xuống sàn, dùng gót giày nghiền nát. Bàn tay to lớn như gọng kìm của hắn thô bạo túm lấy eo Hương, kéo mạnh cô giật ngược về phía mình.


Cơ thể mềm mại của Hương đập mạnh vào cơ thể cứng như đá của Mãnh. Hắn cúi xuống, nhìn sâu vào mắt cô, tìm kiếm sự dối trá nhưng chỉ thấy một sự phục tùng đầy mời gọi.


“Tao sẽ làm theo lời lão Tùng. Nhưng đêm nay…” – Bàn tay thô ráp của hắn luồn xuống dưới, bóp mạnh vào một bên mông căng tròn của Hương qua lớp váy len, nhào nặn thớ thịt đàn hồi một cách chiếm hữu – “…tao muốn biết cái lồn của bà chủ nó khác gì với mấy con điếm ở biên giới.”


Hương không hề tỏ ra đau đớn hay sợ hãi. Trái lại, cô còn ưỡn người lên, ép sát vùng kín của mình vào đũng quần đang cộm lên một khối lớn của hắn. Cô mỉm cười – nụ cười của một con hồ ly tinh vừa dụ được con mồi vào hang.


“Thỏa thuận xong. Đêm nay… em là của anh. Muốn làm gì thì làm.”


Nói rồi, Hương từ từ quỵ gối xuống. Giữa khoang tàu chật hẹp đang rung lắc dữ dội, cô quỳ giữa hai chân gã giang hồ, đôi bàn tay ngọc ngà bắt đầu tháo chiếc thắt lưng da to bản của hắn.


Con tàu lao vút vào màn đêm, mang theo một cuộc giao dịch được ký kết không phải bằng mực đen, mà bằng dục vọng trần trụi.



==================== Chương 110 ====================

CHƯƠNG 64: CẶP MẮT NGOÀI CỬA KÍNH & NỖI ÁM ẢNH BẦY ĐÀN


Con tàu đêm xé toạc màn sương mù dày đặc của vùng núi Tây Bắc, lao đi như một con thú sắt khổng lồ đang gầm rú. Tiếng còi tàu hú lên những hồi dài, vọng vào vách núi đá dựng đứng rồi dội ngược lại, tạo thành một âm thanh thê lương, cô tịch.


Bên trong khoang giường nằm hạng sang, không gian dường như bị cô đặc lại. Tiếng bánh sắt nghiến xuống đường ray tạo ra nhịp rung lắc “xình xịch… xình xịch” đều đặn, đơn điệu, nhưng lại mang theo một sự kích thích ngầm đối với những kẻ đang mang trong mình những toan tính đen tối. Ánh đèn vàng vọt từ trần toa hắt xuống, phủ lên những tấm gỗ ốp tường một màu sắc cũ kỹ, ma mị.


Hương đứng ép mình vào góc kẹt giữa chiếc giường nằm tầng một và vách tàu. Không gian chật hẹp đến mức cô có thể cảm nhận rõ ràng áp lực không khí thay đổi mỗi khi gã đàn ông to lớn trước mặt cử động.


Dưới ánh đèn lờ mờ, thân hình Hương hiện lên như một tác phẩm điêu khắc hoàn hảo. Đôi gò bồng đảo căng tròn, nặng trĩu bị lớp len ép lại, đẩy cao lên đầy kiêu hãnh, nhấp nhô theo từng nhịp thở gấp gáp. Vòng eo thắt lại nhỏ nhắn, tương phản dữ dội với cặp hông nở nang và vòng ba tròn lẳn, đầy đặn phía sau. Chiếc váy dài quá gối, xẻ tà một bên đùi, mỗi khi tàu rung lắc lại thấp thoáng lộ ra làn da trắng nõn nà và mép ren của chiếc quần tất mỏng tang.


Mãnh – gã trùm giang hồ mang hai dòng máu – đứng chắn trước mặt cô như một bức tường thịt. Hắn không vội vàng. Với bản năng của một con thú săn mồi lão luyện, hắn thích vờn con mồi trong sự sợ hãi trước khi nuốt chửng. Hắn chống một tay lên vách tàu, ngay sát mang tai Hương, giam hãm cô trong cái lồng do chính cơ thể hắn tạo ra.


Mùi thuốc lá rẻ tiền ám vào chiếc áo da bụi bặm, trộn lẫn với mùi mồ hôi dầu và mùi xạ hương nồng nặc đặc trưng của giống đực phả thẳng vào mặt Hương, lấn át hoàn toàn mùi nước hoa Chanel thanh lịch mà cô đã xịt trước khi lên tàu. Đó là mùi của sự hoang dã, của bạo lực, thứ mùi khiến dạ dày Hương quặn lên vì ghê tởm nhưng đồng thời cũng khiến những dây thần kinh nhạy cảm trong cô tê dại đi vì một nỗi sợ hãi pha lẫn kích thích bản năng.


“Cưng à.. ” Mãnh cúi thấp đầu, cái mũi to bè của hắn hít hà hõm cổ trắng ngần của Hương, tiếng hít thở ồ ồ như tiếng bễ lò rèn. “Thơm thật đấy. ”


Hương rùng mình, cố nghiêng đầu né tránh hơi thở nóng hổi của hắn, nhưng phía sau là vách gỗ lạnh lẽo, cô không còn đường lui.


Mãnh giọng khàn đặc dục vọng. “Hôm nay, để anh Mãnh ‘thương’ em nhé. Anh sẽ cho em biết thế nào là đàn ông vùng biên ”


Bàn tay thô ráp, to như gọng kìm của hắn bắt đầu di chuyển. Hắn không cần nhẹ nhàng. Hắn đặt bàn tay chai sạn lên eo cô, rồi trượt dần xuống dưới. Những ngón tay thô bạo bóp mạnh vào phần thịt mềm mại nơi hông, rồi trườn ra phía sau, chộp lấy trọn vẹn một bên mông đẫy đà của Hương qua lớp váy len dày.


Hắn nhào nặn thớ thịt đàn hồi ấy như nhào bột. Lực tay hắn mạnh đến mức Hương phải cắn chặt môi để không bật ra tiếng kêu đau đớn. Cô cảm nhận rõ sự ma sát của lớp len thô nhám cọ vào làn da nhạy cảm bên trong, tạo ra một cảm giác nóng rát râm ran lan toả từ mông chạy dọc sống lưng.


Đúng lúc Mãnh đang định luồn tay vào xẻ tà váy để chạm trực tiếp vào da thịt, thì một âm thanh khô khốc vang lên.


*Cộc! Cộc!*


Tiếng gõ nhẹ nhưng sỗ sàng vào cửa kính hành lang. Cửa khoang VIP chưa kéo rèm, và từ bên ngoài hành lang chung, một khuôn mặt nham nhở đang dán chặt vào lớp kính.


Đó là Hợi, tên đàn em thân tín của Mãnh. Hắn nhe hàm răng ố vàng ám khói cười hô hố, đôi mắt ti hí đảo liên tục, hau háu nhìn vào bên trong. Hắn nhìn thấy cảnh đại ca mình đang ép sát người đẹp vào tường, bàn tay to lớn đang vò nát mông cô gái. Hình ảnh Hương bị dồn vào chân tường, váy áo xộc xệch, khuôn mặt đỏ bừng vì sợ hãi và kích thích đã châm ngòi cho thú tính của kẻ rình trộm.


“Đại ca!” Tiếng tên Hợi vọng qua lớp kính dày, nghe ồm ồm nhưng rõ mồn một sự thèm khát đê hèn. “Hàng ngon thế này… lát nữa đại ca xơi xong… có cho anh em ‘húp nước hai’ không ạ? Thằng Tí nó cũng đang nứng lắm rồi.. ”


Câu nói của gã đàn em như một gáo nước lạnh tạt thẳng vào mặt Hương, khiến máu trong người cô đông cứng lại.


Hương giật bắn người, đôi mắt mở to kinh hoàng nhìn ra phía cửa kính. Ánh mắt dâm ô của tên đàn em như những mũi kim châm vào da thịt cô.


Một nỗi ám ảnh kinh hoàng từ quá khứ ập về, bóp nghẹt lấy trái tim cô. Ký ức về đêm trong rừng sâu với A-Tùng và đám thợ săn, hay bữa tiệc thác loạn với 5 gã điều tra viên ở Móng Cái… Những hình ảnh nhớp nháp, bầy đàn, những bàn tay sờ soạng khắp nơi, những hơi thở dồn dập vây quanh…


Cô là một “cô thư ký hạng sang”, cô chấp nhận bán thân để đổi lấy quyền lực và tiền bạc, thậm chí chấp nhận phục vụ những gã đàn ông quyền lực nhất. Nhưng sâu thẳm trong lòng, cô vẫn giữ một chút kiêu hãnh mong manh của một “món hàng độc quyền”. Cô không phải là cái thùng rác công cộng để cho cả một lũ lưu manh thay nhau giày xéo trên một chuyến tàu chật hẹp này.


*Không… làm ơn…* Hương gào thét trong câm lặng, hai tay bấu chặt vào vạt áo da của Mãnh một cách vô thức như tìm chỗ bám víu. *Một người thì được… mình chịu được… nhưng cả lũ thì mình chết mất…*


Nỗi sợ bị gangbang giữa chốn không người, không lối thoát này khiến dạ dày cô quặn thắt lại, cảm giác buồn nôn dâng lên tận cổ họng. Cô nhìn Mãnh với ánh mắt van xin tột độ.


Mãnh cảm nhận được sự run rẩy dữ dội của người đàn bà trong tay mình. Hắn quay đầu lại nhìn ra cửa, đôi mắt vằn lên những tia máu dữ tợn. Hắn là con sói đầu đàn, và hắn cực kỳ ghét bị quấy rầy khi đang chuẩn bị thưởng thức con mồi ngon nhất. Hơn nữa, bản tính chiếm hữu của hắn không cho phép bất kỳ kẻ nào khác, dù là đàn em, được phép tòm tem vào “đồ chơi” mà hắn chưa kịp nếm.


“CÚT!”


Mãnh gầm lên, tiếng gầm rung chuyển cả khoang tàu nhỏ hẹp. Hắn buông Hương ra, lao về phía cửa, đập mạnh tay vào mặt kính ngay trước mặt tên Hợi.


“Tao chưa gọi thì cấm đứa nào bén mảng tới! Đêm nay con hàng này là của riêng tao! Biến ngay cho khuất mắt tao!”


Tên Hợi rụt cổ lại, nụ cười nham nhở tắt ngấm. Hắn biết tính khí thất thường và tàn bạo của đại ca. Hắn vội vàng gật đầu lia lịa, cười hề hề cáo lỗi rồi lủi mất hút về phía cuối toa tàu.


Hương trượt người xuống, dựa lưng vào vách gỗ, thở hắt ra một hơi, lồng ngực phập phồng dữ dội. Cô vừa thoát được một kiếp nạn, nhưng ngay lập tức, một nỗi sợ hãi khác lại ập đến, tập trung và sắc bén hơn.


Mãnh quay lại. Hắn không nói gì, chỉ với tay giật mạnh tấm rèm cửa xuống.


*Roẹt!*


Tấm rèm dày che kín ô cửa kính, ngăn cách hoàn toàn không gian bên trong với thế giới bên ngoài. Ánh sáng từ hành lang bị chặn đứng, khoang tàu chìm vào thứ ánh sáng vàng vọt, mờ ảo và ngột ngạt.


Thế giới bên ngoài đã biến mất. Không còn luật pháp, không còn sự cứu rỗi. Trong chiếc hộp kín mít đang rung lắc dữ dội trên đường ray này, giờ chỉ còn lại Hương – một con cừu non đã bị lột trần lớp vỏ bọc kiêu sa, và Mãnh – con thú hoang đang đói khát.


Mãnh từ từ tiến lại phía Hương, nụ cười trên môi hắn méo xệch, tàn nhẫn. Sự nhẹ nhõm ngắn ngủi của Hương tan biến, thay vào đó là sự lạnh lẽo chạy dọc sống lưng khi cô nhận ra: Đêm nay, cô hoàn toàn thuộc quyền sinh sát của gã đàn ông này. Và hắn sẽ không để cô yên ổn cho đến khi vắt kiệt giọt sức lực cuối cùng của cô.



==================== Chương 111 ====================

CHƯƠNG 65: QUÁI VẬT SAU LỚP KHÓA QUẦN


Ánh đèn ngủ màu vàng cam lờ mờ không đủ xua đi cái bóng tối u ám đang ngự trị, mà ngược lại, nó càng làm tăng thêm vẻ ma mị, ngột ngạt của dục vọng. Tiếng bánh xe lửa nghiến xuống đường ray sầm sập, tạo thành một nhịp điệu thôi thúc, át đi tiếng thở dốc nặng nề trong căn phòng nhỏ.


Mãnh không vội vàng. Hắn ngồi phịch xuống mép chiếc giường nệm êm ái, hai chân dạng rộng ra hết cỡ, chiếm lĩnh không gian như một ông vua không ngai đang ngồi trên ngai vàng của sự trụy lạc. Hắn ngả người ra sau, hai tay chống xuống nệm, đôi mắt vằn tia máu nhìn chằm chằm vào người đàn bà đang đứng co ro trước mặt mình.


Hương đứng đó, lưng dựa sát vào vách gỗ lạnh lẽo. Chiếc váy len màu xám tro ôm sát lấy thân hình đồng hồ cát của cô, tôn lên vòng eo thon nhỏ và cặp hông nảy nở. Dưới ánh đèn vàng, làn da cổ và ngực cô trắng ngần, nổi bật lên những mạch máu xanh mờ nhạt vì sợ hãi. Cô khoanh tay trước ngực, một tư thế phòng thủ yếu ớt và vô vọng.


“Lại đây!”


Mãnh vỗ tay đen đét lên đùi mình, ra lệnh. Giọng hắn không to, nhưng mang sức nặng của một mệnh lệnh không thể chối từ. “Ngoan thì anh thương. Đừng để anh phải dùng vũ lực, xước hết da thịt đẹp đẽ này thì phí lắm, cưng ạ ”


Hương cắn chặt môi, đôi mắt rơm rớm nước nhìn hắn. Cô biết mình không còn đường lui. Cánh cửa đã khóa, tàu đang chạy, và bản hợp đồng cứu Sơn nằm trong túi áo gã đàn ông này. Cô hít một hơi sâu, cố nén sự run rẩy, rồi chậm rãi bước lại gần. Mỗi bước chân của cô nặng trĩu như đeo chì.


Khi đến giữa hai chân hắn, Hương từ từ quỳ xuống. Sàn tàu rung lắc khiến cô hơi chao đảo, nhưng bàn tay to lớn của Mãnh đã kịp giữ lấy eo cô, giữ cô cố định ở vị trí của một kẻ phục tùng.


“Em… em chiều anh… Anh Mãnh… nhẹ tay với em thôi nhé.. ” Hương thì thầm, giọng nói run rẩy pha lẫn sự van xin, đôi mắt ngước lên nhìn hắn đầy vẻ cam chịu.


Mãnh cười khẩy, một nụ cười méo xệch và tàn nhẫn. Hắn không trả lời. Bàn tay thô ráp như giấy nhám của hắn luồn xuống dưới gấu váy len của cô. Hơi nóng từ bàn tay hắn phả vào da thịt mát lạnh của cô, tạo ra một sự tương phản gai người.


Hắn không đủ kiên nhẫn để cởi đồ cho cô một cách tử tế. Hắn túm lấy cạp chiếc quần tất da chân mỏng manh mà Hương đang mặc.


*Roẹt!*


Tiếng vải rách khô khốc vang lên, xé toạc không gian tĩnh lặng.


Mãnh giật mạnh tay. Chiếc quần tất đắt tiền rách toạc một đường dài từ đùi xuống tận cổ chân. Qua vết rách nham nhở, làn da đùi trắng nõn, mềm mại của Hương lộ ra, phơi bày trần trụi dưới ánh đèn. Cùng với đó, mảnh tam giác nhỏ xíu của chiếc quần lót ren đen mỏng dính cũng hiện ra, ướt át và dâm đãng.


Hương giật nảy người, nhắm nghiền mắt lại chịu đựng. Những ngón tay chai sạn của Mãnh cào xước nhẹ lên da đùi non nớt, để lại những vệt đỏ ửng. Hắn thô bạo vạch rộng vết rách ra, ngắm nhìn “khe suối” đang được che đậy hờ hững sau lớp ren đen.


“Hàng họ ngon nghẻ thế này.. ” Mãnh lầm bầm, nuốt nước bọt ừng ực. “Để xem mồm miệng có khéo như cái lồn này không ”


Hắn buông đùi cô ra, đưa tay lên thắt lưng của mình.


*Xoạt.*


Tiếng khóa quần jean bụi bặm được kéo xuống. Hắn không mặc quần lót.


Ngay khi lớp vải thô cứng được tách ra, con quái vật bị giam cầm bấy lâu nay bật tung ra ngoài, đập nhẹ vào má Hương một cái *bộp*.


Hương mở to mắt, sững sờ. Dù đã từng trải qua tay nhiều người đàn ông, từ những gã sếp bụng phệ như ông Phú, đến những kẻ sành sỏi như ông Tùng, hay trai tráng như Việt, Chiến… nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì kinh khủng như thế này.


Đó là một dương vật ngoại cỡ, mang đậm đặc điểm gen lai của Mãnh. Nó không có màu da hồng hào hay nâu sẫm của người Việt, mà đen trũi như một khúc than hầm. Nó dài và to một cách phi lý, nằm vắt ngang đùi hắn như một con trăn đang ngủ đông.


Thân dương vật nổi lên những đường gân tím sẫm, chằng chịt và ngoằn ngoèo như rễ cây cổ thụ bám chặt vào đá. Lớp da bao quy đầu hơi co lại, để lộ ra phần đầu khấc to bè như một cái nấm khổng lồ, tím ngắt và bóng loáng. Từ lỗ sáo đỏ hỏn, những giọt dịch trong suốt, nhớp nháp bắt đầu rỉ ra, báo hiệu sự hưng phấn tột độ của chủ nhân nó.


Một mùi hương nồng nặc xộc thẳng vào mũi Hương. Đó là mùi xạ hương đặc trưng của giống đực, trộn lẫn với mùi mồ hôi chua nồng, mùi vải jean cũ kỹ và mùi thuốc lá. Thứ mùi của sự hoang dã, không hề được che giấu hay gột rửa bằng nước hoa đắt tiền như những gã đàn ông thành phố. Nó khiến dạ dày Hương quặn lên, cảm giác buồn nôn dâng trào nơi cổ họng.


*Cái thứ này… làm sao mà nhét vừa?* Hương hoảng loạn nghĩ thầm, mồ hôi lạnh toát ra trên trán. *Nó sẽ xé toạc mình ra mất… Nó không phải là của con người…*


Nhưng trớ trêu thay, bên cạnh nỗi sợ hãi tột độ về sự đau đớn sắp tới, một luồng điện kỳ lạ lại chạy dọc sống lưng cô. Sự to lớn, gân guốc và đầy đe dọa của “khúc thịt” đen trũi kia lại đánh thức một sự tò mò bệnh hoạn, một bản năng phục tùng sâu kín trong tâm hồn đã bắt đầu tha hóa của cô. Nhìn nó, cô cảm thấy mình thật nhỏ bé, yếu ớt và cần được lấp đầy.


Mãnh nhận thấy vẻ mặt sững sờ pha lẫn sợ hãi của Hương. Hắn cười khanh khách, tiếng cười vang vọng trong khoang tàu chật hẹp. Hắn nắm lấy tóc Hương, giật nhẹ ra sau, ép cô phải ngước mặt lên nhìn thẳng vào mắt hắn.


“Sao thế bé cưng? Sợ à?” Giọng hắn ngọt ngào nhưng đầy sự đe dọa. Hắn dùng ngón tay cái miết nhẹ lên đôi môi đang run rẩy của cô. “Đừng lo. ‘Thằng em’ của anh nhìn gấu thế thôi chứ chiều vợ khéo lắm. Nó đang khát nước đấy. Há miệng ra nào… nếm thử xem nó có ngọt không.. ”


“Anh… nó to quá.. ” Hương lắp bắp, nước mắt ứa ra. “Em sợ… em nghẹn mất.. ”


“Nghẹn mới sướng ” Mãnh gằn giọng, bàn tay đang nắm tóc cô siết chặt hơn. “Há ra! Ngay!”


Hương không dám trái lời. Cô từ từ hé đôi môi đỏ mọng ra. Mãnh không chờ đợi, hắn dùng một tay giữ chặt gáy cô, tay kia cầm lấy “quái vật” đen sì của mình, ấn mạnh đầu khấc vào miệng cô.


Cảm giác đầu tiên là sự xâm lấn. Đầu khấc quá to, nóng hổi và cứng ngắc chen chúc vào khoang miệng nhỏ nhắn của Hương, ép lưỡi cô phải rụt lại sát cuống họng. Vị mặn chát của mồ hôi, vị khai nồng của nước tiểu sót lại và mùi hôi đặc trưng của đàn ông xộc lên khoang mũi, khiến Hương muốn nôn ọe.


“Ưm… ưm.. ” Cô rên lên, tay bám chặt vào đùi Mãnh, cố gắng đẩy ra nhưng vô vọng.


Mãnh ấn sâu hơn. Hắn muốn cô phải nuốt trọn lấy nó. Hắn muốn cảm nhận sự ấm nóng, ướt át và chật chội của cái miệng đàn bà quyền lực này. Hắn muốn nhìn thấy cô phải trợn mắt, chảy nước dãi vì hắn.


“Mút đi! Dùng cái lưỡi điêu luyện của mày mà phục vụ ông!” Mãnh ra lệnh, hông hắn bắt đầu nẩy nhẹ, tạo đà đẩy sâu vào cổ họng cô.


—


Hương đang quỳ dưới sàn tàu, hai đầu gối tì lên tấm thảm mỏng nhám rát, phải vật lộn với “khúc giò” đen trũi, gân guốc của Mãnh. Kích thước quá khổ của nó khiến khoang miệng cô căng giãn đến cực hạn, hai gò má hóp lại, nước mắt nước mũi giàn giụa vì nghẹn. Mãnh ngồi trên giường, đôi bàn tay to lớn như gọng kìm vò nát mái tóc dài của Hương, ấn đầu cô xuống mỗi khi cô có ý định rút ra để hít thở.


“Mút chậm thế! Bộ lưỡi của cô giám đốc thành phố chỉ có thế thôi sao?” Mãnh gầm gừ, giọng khàn đặc vì hưng phấn. Hắn không còn kiên nhẫn để ngồi yên hưởng thụ nữa. Thú tính trong người gã con lai đang bùng cháy điên cuồng.


Hắn đột ngột túm chặt tóc Hương, giật mạnh ra sau khiến cô phải ngửa cổ lên, miệng vẫn còn ngậm chặt một nửa “vũ khí” của hắn. Mãnh đứng bật dậy, kéo xốc Hương đứng lên theo. Sức mạnh của gã đàn ông vùng biên khiến Hương không thể phản kháng, cô loạng choạng bước theo hắn.


Mãnh đẩy mạnh Hương ngã ngửa ra chiếc ghế sofa dài đối diện giường nằm. Chiếc sofa bằng da màu nâu sẫm lún xuống dưới sức nặng của cô. Hương nằm dựa lưng vào vách tàu, hai chân buông thõng xuống sàn, đầu ngửa hẳn ra sau thành ghế, lộ ra chiếc cổ thon dài trắng ngần đang phập phồng theo từng nhịp thở hổn hển.


Lúc này, dưới ánh đèn trực diện, vẻ đẹp phồn thực của Hương hiện lên rõ mồn một như một miếng mồi béo bở. Chiếc váy len màu xám tro bị kéo xộc xệch, ôm chặt lấy đôi gò bồng đảo đồ sộ đang rung rinh theo mỗi cử động. Vòng eo thon gọn và cặp hông nở nang tạo thành một đường cong nghẹt thở trên mặt sofa. Lớp vải len tăm căng giãn hết mức, làm nổi bật hai đầu ti đang cương cứng, nhô lên đầy khiêu khích qua lớp áo.


Mãnh đứng chen vào giữa hai chân Hương, đôi chân gân guốc của hắn ép chặt đùi cô sang hai bên. Hắn không để cô kịp định thần, một bàn tay thô bạo bóp mạnh vào hai bên hàm Hương, ép cô phải mở miệng hết cỡ đến mức xương quai hàm kêu lục cục.


“Để anh dạy cưng cách ‘ăn’ hàng cho đúng nhé!”


Mãnh cầm lấy dương vật đang đỏ lừ, nóng hổi của mình, quy đầu to bè như cái nấm khổng lồ dí sát vào môi Hương. Hắn không cần dạo đầu, bằng một cú thúc hông dứt khoát, hắn thọc mạnh toàn bộ “khối thịt” cứng như sắt nguội vào sâu trong cổ họng cô.


*Phập!*


Tiếng va chạm thịt thà vang lên chát chúa. Hương trợn ngược mắt, toàn thân co giật vì cú thúc bất ngờ. Đầu khấc vĩ đại của Mãnh đâm thẳng vào lưỡi gà, chạm đến tận cuống họng sâu nhất khiến cô phát ra những tiếng “ọc… ọc.. ” nghẹn ứ. Cảm giác buồn nôn và nghẹn thở ập đến cùng lúc, nhưng tay Mãnh đã khóa chặt gáy cô, không cho cô lùi lại.


Mãnh bắt đầu cuộc tấn công điên cuồng vào miệng Hương (Face-fucking). Hắn dập hông liên hồi, nhịp điệu dồn dập hòa cùng tiếng tàu chạy rầm rập dưới sàn. Mỗi cú thúc là một lần “quái vật” đen sì kia đi lút cán vào miệng cô, nong rộng thực quản, ép nước mắt Hương trào ra thành dòng, thấm đẫm đôi gò má đỏ bừng vì thiếu oxy.


*Chùn chụt… chùn chụt…*


Tiếng mút mát, tiếng nước bọt bôi trơn hòa quyện cùng tiếng da thịt va chạm tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu trong khoang tàu kín mít. Mãnh không chút nương tay, hắn coi cái miệng của Hương như một cái âm đạo thứ hai, ra sức chà xát, giày vò. Hắn tát nhẹ vào má cô bằng bàn tay còn lại, gầm lên: “Nuốt đi! Nuốt hết vào cho tao! Cái miệng sang trọng này chỉ để phục vụ thằng Mãnh này thôi!”


Hương hoàn toàn bất lực. Cô như một con búp bê vải bị gã đàn ông thô lỗ xoay vần. Nước dãi chảy ròng ròng từ khóe miệng, dính bết lên cổ áo len và bộ ngực đang nảy lên bần bật theo từng cú dập của hắn. Đầu cô bị đập liên tục vào vách gỗ sau sofa, tạo nên những tiếng động khô khốc.


Cái miệng của người đàn bà quyền lực giờ đây bị lấp đầy bởi thứ nhục dục đen tối nhất. Hương cảm nhận rõ từng đường gân trên dương vật Mãnh đang chà xát vào vòm họng mình, cảm nhận vị mặn chát của da thịt và mùi xạ hương nồng nặc đang chiếm trọn hơi thở. Cô không còn nghĩ được gì nữa, lý trí tan biến, chỉ còn lại sự chịu đựng nhục nhã và một luồng khoái cảm bệnh hoạn đang nhen nhóm dưới bụng dưới khi bị khuất phục hoàn toàn bởi sức mạnh hoang dại của gã đàn ông lai.


Mãnh vẫn chưa dừng lại, tốc độ của hắn ngày càng nhanh hơn, mạnh hơn, biến Hương thành một cái ống xả sống, hứng chịu toàn bộ sự cuồng nộ và dục vọng của gã thú hoang vùng biên giới.


—


Sau một hồi giày vò cái miệng nhỏ nhắn của Hương chán chê, Mãnh hừ một tiếng, rút phắt “cây gậy” đen trũi, ướt sũng nước dãi ra khỏi miệng cô. Hắn chưa bắn. Sự kích thích nơi vòm họng chật chội chỉ mới là màn khởi động làm nóng dòng máu thú vật đang chảy rần rật trong huyết quản hắn.


Hương đổ ập người xuống thành ghế sofa, ho sặc sụa. Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, cố gắng hớp lấy từng ngụm không khí khan hiếm trong khoang tàu đóng kín. Gương mặt xinh đẹp, sắc sảo của nữ giám đốc giờ đây đỏ bừng, nhòe nhoẹt nước mắt. Son môi đỏ bị lem luốc ra tận má, hòa lẫn với những vệt nước dãi dính nhớp nháp, tạo nên một vẻ đẹp tàn tạ đầy gợi dục.


Mãnh đứng sừng sững trước mặt cô, hai tay chống hông, nhìn xuống “tác phẩm” của mình với ánh mắt hau háu. Hắn không có ý định cho cô nghỉ ngơi.


“Đồ ngon thế này mà che đậy kỹ quá ” Mãnh lầm bầm, bàn tay thô ráp thò thẳng vào cổ chiếc váy len của Hương.


*Xoạt! Rắc!*


Không một chút nương tay, hắn giật mạnh sang hai bên. Những chiếc cúc áo trang trí bằng xà cừ bắn tung tóe xuống sàn tàu. Lớp vải len dày bị xé toạc, banh ra, phơi bày toàn bộ phần thân trên của Hương dưới ánh đèn vàng vọt.


Cơ thể phồn thực của người đàn bà một con hiện ra trần trụi, trắng lóa mắt. Hai bầu vú căng tròn, nặng trĩu vì không có áo lót nâng đỡ, nảy nhẹ ra hai bên theo nhịp thở dốc. Làn da trắng nõn nà, mượt mà như lụa tương phản gay gắt với đôi bàn tay đen đúa, chai sần của Mãnh. Hai đầu ngực to bằng đầu ngón tay út, sẫm màu, đang cương cứng dựng đứng lên vì cái lạnh của điều hòa và nỗi sợ hãi tột độ.


Mãnh cúi xuống, cái miệng rộng ngoác ra, ngậm trọn lấy một bên bầu vú trái của Hương. Hắn không mơn trớn, hắn “ăn”. Hắn mút chùn chụt, thô bạo như một con thú đói khát vớ được miếng thịt tươi. Răng hắn day nhẹ vào quầng vú nhạy cảm, khiến Hương rên lên một tiếng đau đớn pha lẫn kích thích: “Á… đau… anh Mãnh.. ”


Bàn tay còn lại của Mãnh không để yên. Hắn thò xuống dưới, luồn vào bên trong chiếc quần lót ren đen vốn đã rách bươm từ lúc nãy. Những ngón tay thô kệch, sần sùi thọc sâu vào đám cỏ đen rậm rạp, tìm đến khe thịt ướt át đang co thắt.


“Chẹp… chẹp.. ” Mãnh vừa mút mát bầu ngực, vừa nhả ra để bình phẩm, nước bọt của hắn dính đầy trên da thịt thơm tho của Hương. “Thơm thật. Đúng là hàng thành phố, da thịt cứ gọi là thơm như mít mật ”


Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt Hương đang lờ đờ vì khoái cảm cưỡng ép, cười khẩy một điệu cười khinh miệt: “Chẳng bù cho mấy con phò biên giới tao hay chơi. Da thì đen nhẻm, sờ vào sần sùi như da trâu. Cái lồn thì thâm sì, hôi rình mùi mắm tôm, rửa mãi đéo sạch ”


Lời so sánh thô bỉ, rẻ rúng ấy như một cái tát vào mặt Hương. Cô – một bà trùm quyền lực, một nữ doanh nhân sang trọng đi xe hơi, ở nhà lầu – giờ đây đang nằm phơi mình trên ghế tàu hỏa, bị một gã giang hồ so sánh với những con điếm mạt hạng nhất nơi biên viễn. Sự tủi nhục dâng lên nghẹn đắng họng.


Nhưng trớ trêu thay, chính sự sỉ nhục trần trụi ấy, cùng với bàn tay đang móc máy điên cuồng bên dưới, lại kích thích dòng máu dâm đãng trong người cô chảy mạnh hơn bao giờ hết.


Mãnh ấn mạnh ngón tay giữa vào hạt mồng đốc đang sưng tấy của Hương, day đi day lại. “Mà cái lồn mày cũng lạ. Bị thằng nhà quê này chê, thế mà nước nôi lại chảy ra lênh láng thế này à?”


*Lép nhép… lép nhép…*


Tiếng nước dịch bị khuấy đảo vang lên rõ mồn một trong không gian hẹp. Hương cắn chặt môi dưới, đầu ngửa ra sau, lưng cong lên. Cô không thể chối cãi. Vùng kín của cô đang phản bội lại lý trí, nó tiết ra dâm thủy ồ ạt, làm ướt đẫm cả ngón tay thô ráp của Mãnh, ướt đẫm cả đáy quần lót rách nát.


Mãnh rút bàn tay ướt sũng dịch nhờn ra, đưa lên mũi hít một hơi thật sâu đầy bệnh hoạn. “Thơm! Ngọt!”


Hắn quệt thứ chất lỏng nhớp nháp ấy lên má, lên môi Hương, bắt cô phải ngửi mùi vị dục vọng của chính mình.


“Nước nhiều thế này là thèm lắm rồi hả cưng? Đói buồi lắm rồi đúng không?” Mãnh vỗ vỗ vào mặt cô, ánh mắt sáng rực lên như lửa. “Được rồi, để anh lấp đầy cái hố không đáy này cho em ”


—


Mãnh đứng dậy, quay trở lại chiếc giường nệm êm ái. Hắn ngồi xuống, dựa lưng vào vách tàu, hai chân duỗi thẳng ra sàn một cách thoải mái, bệ vệ. “Cây cột chống trời” đen trũi, gân guốc của hắn dựng đứng lên, rung rinh nhẹ theo nhịp tàu chạy, như đang vẫy gọi, thách thức.


Hương vẫn ngồi bệt dưới sàn, váy áo tả tơi, ngực trần phơi bày, thở hổn hển. Cô nhìn Mãnh, rồi nhìn xuống hạ bộ của hắn, ánh mắt vừa sợ hãi vừa bị thôi miên.


“Lên đây!” Mãnh vỗ vỗ tay vào hai bên đùi chắc nịch của mình. “Tự mình ngồi vào. Đừng để anh phải nhắc lại ”


Hương run rẩy đứng dậy. Đôi chân cô mềm nhũn, bước đi loạng choạng. Cô tiến lại gần mép giường, định trèo lên một cách e dè. Nhưng Mãnh không đủ kiên nhẫn cho sự e lệ giả tạo đó.


Hắn chồm tới, hai cánh tay lực lưỡng vòng qua eo Hương, bế xốc cô lên không trung nhẹ bẫng như bế một đứa trẻ con.


“Á.. ” Hương kêu lên một tiếng bất ngờ, hai tay quờ quạng bám chặt vào bờ vai rộng lớn của hắn để giữ thăng bằng.


Mãnh xoay người cô lại, để cô đối diện với hắn. Hắn đặt cô ngồi xuống đùi mình. Hai chân thon dài của Hương bị banh rộng ra, gác sang hai bên hông hắn. Ở tư thế này, vùng kín của cô hoàn toàn phơi bày, không còn một chút che đậy nào, lơ lửng ngay phía trên “vũ khí” khổng lồ đang chờ đợi.


Chiếc váy len xám tro bị kéo tốc lên tận eo, dồn lại thành một đống nhăn nhúm. Làn da đùi non nớt, trắng muốt của Hương cọ xát vào lớp quần jean thô cứng của Mãnh, tạo ra cảm giác ram ráp kích thích.


Mãnh dùng hai bàn tay to lớn như hai gọng kìm sắt, nắm chặt lấy hai bờ mông tròn lẳn, trắng mịn của Hương. Hắn bóp mạnh, móng tay ấn sâu vào thịt mềm, rồi thô bạo tách mạnh chúng sang hai bên.


“Nhìn kỹ đi cưng ” Mãnh thì thầm, giọng đặc quánh dục vọng.


Dưới ánh đèn vàng vọt, “cửa mình” của Hương hiện ra rõ mồn một. Hai mép môi lớn hồng hào, sưng mọng vì bị kích thích, đang hé mở ướt át. Dịch nhờn trong suốt rỉ ra, chảy dọc xuống khe mông, lấp lánh dưới ánh sáng. Lỗ âm đạo co bóp nhịp nhàng như miệng một con cá đang đớp khí, đối diện trực tiếp với quy đầu tím sẫm, to bè như nắm tay của Mãnh.


Từ góc nhìn trên cao xuống, Hương rùng mình ớn lạnh. Hình ảnh đó quá mức trần trụi và đe dọa. Cái “thứ đó” của Mãnh trông như một con quái vật thời tiền sử, đen sì, sần sùi với những đường gân xanh nổi cộm chạy dọc thân. Nó to gấp đôi, thậm chí gấp ba những gì cô từng “chứa đựng”.


*Làm sao mà vừa được?* Hương hoảng loạn nghĩ. *Nó sẽ xé toạc mình ra mất…*


Mãnh ngước lên nhìn khuôn mặt tái mét của Hương, cười khẩy. Hắn thích nhìn thấy nỗi sợ hãi trong mắt đàn bà trước khi chiếm đoạt họ.


“Ngồi xuống!” Hắn ra lệnh, đồng thời dùng sức mạnh ở cánh tay ấn mạnh hông Hương xuống.


Đầu khấc nóng hổi chạm vào cửa mình ướt át. Sự tiếp xúc giữa hai làn da, một thô ráp nóng bỏng, một mềm mại trơn ướt, tạo ra một luồng điện chạy dọc sống lưng cả hai. Hương nín thở, toàn thân cứng đờ, chờ đợi cơn đau xé thịt sắp ập đến.


Mãnh không chút thương hoa tiếc ngọc, hai bàn tay hộ pháp của hắn ghì chặt lấy eo Hương, dùng sức ấn mạnh hông cô xuống.


“Á… á… đau… anh ơi… to quá.. ”


Hương hét lên thất thanh, mười ngón tay bấu chặt vào bờ vai rắn chắc của Mãnh, móng tay cào xước cả da thịt hắn. Đầu khấc to bè như cái bát úp thô bạo tách mở hai mép môi lớn của cô, nong rộng lỗ âm đạo vốn dĩ nhỏ nhắn ra đến cực hạn.


Cảm giác căng tức khủng khiếp ập đến. Hương cảm thấy như cơ thể mình đang bị xé toạc làm đôi. Từng thớ thịt, từng nếp gấp bên trong âm đạo bị kéo căng ra, ép sát vào thành vách để nhường chỗ cho kẻ xâm lăng khổng lồ. Cô cố rướn người lên, muốn trốn chạy khỏi sự tra tấn này, nhưng đôi tay như gọng kìm sắt của Mãnh đã giữ chặt cô lại, không cho phép bất kỳ sự kháng cự nào.


“Ngồi im! Mới có cái đầu thôi mà đã la oai oái thế này à?” Mãnh gầm gừ, tiếp tục dùng lực ấn cô xuống sâu hơn.


Khi “cây gậy” đen trũi, nóng hổi ấy từ từ tiến vào, từng centimet thịt gân guốc lấp đầy mọi ngóc ngách bên trong, một ký ức trụy lạc bỗng chốc ùa về trong tâm trí Hương. Đó là đêm thác loạn điên cuồng với hai cậu sinh viên Việt và Trung. Đêm đó, cô đã bị hai dương vật trẻ tuổi cùng lúc nhét vào một lỗ . Cảm giác căng chật lúc đó khiến cô tưởng như bụng mình sắp vỡ tung ra.


Nhưng cái thứ đang đi vào cô bây giờ… nó mang lại cảm giác y hệt như vậy, thậm chí còn khủng khiếp và chân thực hơn gấp bội.


Trò chơi “song long” của Việt và Trung dù sao cũng chỉ là hai cây gậy riêng biệt, giữa chúng vẫn còn có những khe hở nhỏ, vẫn còn chút không gian để cô thở. Còn “quái vật” của Mãnh là một khối thịt đặc, liền mạch, cứng như sắt nguội. Nó to lớn đến mức xóa bỏ hoàn toàn mọi khoảng trống, nong rộng thành vách âm đạo cô ra thành một hình trụ tròn vo, căng đét, không chừa lại một milimet nào.


Nó cọ xát vào thành ruột, chèn ép lên bàng quang, thúc thẳng vào tử cung cô với một sức mạnh không thể cản nổi.


“Trời ơi… ư… ư… nó như hai cái… đầy quá… anh giết em mất.. ” Hương nấc lên từng tiếng nghẹn ngào, nước mắt trào ra ướt đẫm hai gò má đỏ bừng. Đầu cô ngửa ra sau, tóc xõa tung rũ rượi, bộ ngực trần nảy lên bần bật theo từng nhịp thở dốc.


Mãnh nhìn gương mặt nhăn nhó vì đau đớn nhưng cũng đầy gợi tình của Hương, hắn càng hưng phấn tợn. Hắn hít sâu một hơi, gồng cứng cơ bắp đùi, rồi ấn mạnh một cái cuối cùng.


*Phập!*


Một tiếng động ướt át, trầm đục vang lên.


Hắn vào lút cán. Toàn bộ chiều dài quá khổ của dương vật đã chôn sâu vào trong cơ thể nhỏ bé của Hương. Hai hòn bi đen sì, to như hai quả trứng gà đập mạnh vào mông cô.


Hương ngửa cổ ra sau hết cỡ, miệng há hốc thành hình chữ O nhưng không thốt nên lời. Cô bị “đóng đinh” hoàn toàn trên người hắn. Cảm giác bị lấp đầy đến tận cổ họng khiến cô tê liệt, chỉ biết run rẩy bám víu vào gã đàn ông đang chiếm đoạt mình.


—


Con tàu đêm bất ngờ lao vào một đoạn đường ray gồ ghề, cũ kỹ. Tiếng bánh sắt va đập vào những thanh tà vẹt vang lên rầm rầm, cả toa toa tàu rung lắc dữ dội như muốn văng ra khỏi quỹ đạo. Trong khoang VIP chật hẹp, nhịp độ của cuộc truy hoan cũng theo đó mà bị đẩy lên đến mức điên cuồng.


Mãnh không cần tốn quá nhiều sức để di chuyển. Hắn giữ chặt lấy hai bờ mông tròn lẳn, trắng nõn của Hương, dùng sức mạnh của đôi tay hộ pháp để cố định hông cô ngay trên đùi mình. Hắn tận dụng chính quán tính của con tàu đang rung chuyển để tạo ra những cú thúc tàn bạo. Mỗi lần toa tàu nảy lên vì va chạm, cơ thể Hương lại bị hất tung lên cao rồi rơi phịch xuống, ép “của quý” khổng lồ của Mãnh thọc sâu thêm vào tận cùng tử cung cô.


“Ưm… á… mạnh… mạnh quá anh Mãnh ơi.. ”


Hương rên rỉ, hai tay vòng qua cổ Mãnh, bấu chặt vào tấm lưng đẫm mồ hôi của gã đàn ông lai. Sau những phút giây đau đớn đến xé thịt ban đầu, cơ thể dâm đãng của cô bắt đầu có những chuyển biến kỳ lạ. Vùng kín vốn dĩ đã nhạy cảm giờ đây hoàn toàn bị thuần hóa bởi kích thước kinh hồn của Mãnh. Dâm thủy tiết ra ồ ạt như suối, hòa quyện cùng dịch nhờn của gã đàn ông, tạo thành một lớp bôi trơn nhầy nhụa, lầy lội, khiến mỗi cú va chạm đều phát ra những tiếng “lép nhép”, “phập phập” chát chúa.


Dưới ánh đèn vàng mờ ảo, cơ thể trần trụi của Hương hiện lên như một tuyệt tác của dục vọng đang bị giày vò. Làn da trắng sứ nhễ nhại mồ hôi, phản chiếu ánh sáng lấp lánh. Hai bầu vú đồ sộ không ngừng chao đảo, nảy bần bật theo nhịp rung lắc của tàu, đầu ti đỏ hỏn, sưng tấy vì bị Mãnh bú mút thô bạo lúc nãy. Chiếc váy len xám tro bị kéo xộc xệch lên tận cổ, tạo thành một vòng quấn hỗn độn quanh ngực, càng làm nổi bật sự trần trụi, nõn nà của phần bụng và cặp đùi mật ngọt.


Lúc này, Hương mới thực sự hiểu thế nào là “hàng thật”. Những món đồ chơi bằng silicon lạnh lẽo, hay những dương vật trẻ tuổi còn non nớt của đám Việt, Trung mà cô từng trải qua, hoàn toàn không thể mang lại cảm giác quyền lực và áp đảo này. “Quái vật” của Mãnh không chỉ to, mà nó còn nóng hổi như một thanh sắt vừa rút ra từ lò rèn và thô ráp với những đường gân xanh nổi cộm.


Mỗi khi nó ra vào, những đường gân ấy lại cọ xát điên cuồng vào vách âm đạo và đặc biệt là điểm G của cô với một lực ma sát kinh hồn. Nó không chỉ là sự lấp đầy, mà là một sự chà xát, nghiền nát từng dây thần kinh nhạy cảm nhất. Cảm giác tê dại lan tỏa từ vùng hạ bộ chạy thẳng lên não bộ, khiến đầu óc Hương trống rỗng, chỉ còn lại bản năng nguyên thủy nhất.


Mãnh dùng bàn tay to lớn vỗ mạnh vào mông Hương một cái “Bốp” đen đét, để lại dấu tay đỏ ửng trên làn da trắng muốt. Hắn gầm gừ bên tai cô, giọng khàn đục đầy đắc thắng:


“Sướng không hả cưng? Nhìn cái mặt dâm đãng của mày kìa! Hàng thật của anh Mãnh có làm mày thỏa mãn không?”


Hương ngửa cổ ra sau, mắt trợn ngược, miệng há hốc thở dốc. Cô chủ động nhún nhảy hông, phối hợp nhịp nhàng với những cú nảy của toa tàu để nuốt trọn lấy khối thịt nóng hổi bên trong.


“Sướng… sướng lắm… Anh Mãnh ơi… dập nữa đi… đâm chết em đi.. ”


Cô không còn vẻ đoan trang của một bà chủ, không còn sự kiêu sa của một nữ giám đốc. Lúc này, trên chuyến tàu đêm chạy xuyên rừng núi biên giới, cô chỉ là một con thú cái đang cuồng loạn tận hưởng sự xâm chiếm thô bạo của gã đàn ông hoang dã. Tiếng rên la dâm đãng của Hương hòa cùng tiếng tàu xình xịch, tiếng gió rít qua khe cửa, tạo thành một bản giao hưởng xác thịt đầy tàn nhẫn và mê hoặc giữa bóng tối bao trùm.



==================== Chương 112 ====================

CHƯƠNG 66: MARATHON XUYÊN ĐÊM & SÂN KHẤU DI ĐỘNG


Đoàn tàu đêm xé toạc màn sương mù dày đặc của vùng biên viễn, tiếng bánh xe nghiến trên đường ray sắt lạnh “xình xịch… xình xịch” dồn dập như nhịp thở của một con thú đang lên cơn khát máu. Bên trong khoang tàu VIP hạng nhất, Mãnh bất ngờ đưa tay bật toang công tắc đèn trần. Ánh sáng vàng rực rỡ, gắt gỏng chan hòa khắp căn phòng nhỏ hẹp, biến nơi đây thành một cái lồng kính rực rỡ giữa đại dương bóng tối mênh mông bên ngoài cửa sổ.


Hương hoảng hốt, đôi bàn tay run rẩy vơ lấy tấm ga giường nhàu nát định che thân, chân cố lùi sâu vào góc giường. Đôi mắt sắc sảo thường ngày giờ đây dại đi vì sợ hãi và nhục nhã.


“Đừng anh… tắt đèn đi… kéo rèm lại… người ta thấy mất…” Hương thều thào, giọng nói lạc đi giữa tiếng gió rít qua khe cửa.


“Để nguyên đấy cho tao!”


Mãnh gầm lên, tiếng quát ồm ồm như sấm dậy trong không gian chật hẹp. Hắn bước tới, đôi bàn tay to lớn như gọng kìm chộp lấy hai cổ tay mảnh mai của Hương, siết mạnh khiến cô khẽ rên lên vì đau đớn. Hắn giật phăng tấm ga giường, ném xuống sàn tàu dơ bẩn, phơi bày trọn vẹn thân hình trắng nõn, phồn thực của người đàn bà quyền quý dưới ánh đèn trần tàn nhẫn.


“Tao muốn nhìn rõ cái bản mặt dâm đãng của mày khi được tao ‘chăm sóc’. Và tao muốn cả cái xứ này biết, con thư ký hạng sang của lão Tùng đang quỳ dưới chân tao thế nào.”


Mãnh cười gằn, hàm răng vàng ố lộ ra đầy vẻ thú tính. Hắn túm lấy mớ tóc dài đen nhánh, rối bù của Hương, thô bạo kéo cô ra khỏi giường. Hương loạng choạng, đôi chân trần trắng muốt dẫm lên lớp thảm lạnh ngắt. Hắn ép cô đứng dậy, xoay người cô lại, dí sát toàn bộ thân trước và mặt cô vào tấm kính cửa sổ lớn đang mở toang rèm.


“Nhìn đi! Nhìn kỹ vào gương ấy!”


Hương bị ép chặt vào mặt kính. Hơi lạnh từ bóng đêm bên ngoài thấm qua lớp thủy tinh dày, truyền thẳng vào hai bầu ngực trần đang phập phồng và làn da bụng nhạy cảm, tạo nên một sự tương phản gai người với hơi nóng hừng hực tỏa ra từ cơ thể Mãnh đang áp sát phía sau.


Hương hiện lên như một tuyệt tác của tạo hóa bị vấy bẩn. Làn da trắng sứ của cô nổi bật giữa khung cảnh đen đặc của núi rừng bên ngoài. Hai bầu ngực đồ sộ, vốn tròn lẳn và kiêu hãnh, giờ đây bị ép dẹp ra trên mặt kính, quầng vú sẫm màu và đầu ti cương cứng vì lạnh hằn rõ trên lớp thủy tinh mờ hơi nước. Vòng eo thon gọn thắt lại, làm nền cho cặp mông tròn trịa, trắng ngần đang chổng cao về phía sau, mời gọi sự xâm chiếm.


Mãnh đứng phía sau, như một bóng ma đen trũi khổng lồ nuốt chửng lấy cô. Hắn vẫn mặc nguyên chiếc áo da bụi bặm, nhưng phần dưới đã trút bỏ hoàn toàn. “Quái vật” gân guốc của gã đàn ông lai – đen trũi, dài và to một cách dị thường – đang dựng đứng, quy đầu tím tái cọ xát điên cuồng vào khe mông ướt át của Hương.


“Chổng mông cao lên, cưng! Tì tay vào kính cho chắc!” Mãnh ra lệnh, giọng khàn đặc dục vọng.


Hương run rẩy làm theo, hai tay bám chặt vào khung cửa sổ, móng tay sơn đỏ cào sột soạt lên mặt kính. Mãnh một tay vòng qua phía trước, bóp chặt lấy một bên ngực Hương, nhào nặn thô bạo như muốn vò nát khối thịt mềm mại ấy. Tay kia gã cầm lấy dương vật khổng lồ của mình, quệt qua lại ngay cửa mình đang đỏ ửng, sưng mọng và đầy ứ dâm thủy của Hương.


“Phập!”


Không một lời báo trước, Mãnh thúc một cú mạnh lút cán từ phía sau. Quy đầu to bè như quả trứng vịt nong rộng lỗ âm đạo đã nhạy cảm đến cực độ của Hương, xé toạc mọi sự kháng cự của cơ vòng.


“Á… á… anh Mãnh… chậm lại… sâu quá!” Hương hét lên, trán đập nhẹ vào mặt kính, hơi nước từ miệng cô phả ra làm mờ một khoảng lớn thủy tinh trước mặt.


Mãnh không quan tâm. Hắn bắt đầu guồng máy của mình với sức mạnh của sắt thép. Những cú thúc dồn dập, tàn nhẫn như pít-tông máy tàu. Mỗi lần hắn dập vào, tiếng da thịt va chạm “bạch… bạch… bạch” vang lên chát chúa, át cả tiếng gió rít. Bụng dưới của Hương bị đẩy ép liên tục vào mặt kính lạnh lẽo theo từng nhịp thúc.


Nước nôi của Hương tiết ra ướt đẫm cả đùi Mãnh, tiếng nước “lép nhép… chùn chụt” hòa cùng tiếng thở dốc hổn hển của hai cơ thể. Mãnh vừa dập mạnh, vừa dùng đôi bàn tay hộ pháp giày vò cơ thể cô. Hắn ghé sát tai Hương, phả hơi thở nóng hổi nồng nặc mùi thuốc lá:


“Ngoan nào em yêu… Cái lồn của em sướng thật đấy… Nó mút cu anh chặt cứng thế này cơ mà… Thích không hả con đĩ?”


Hương không trả lời nổi, cô chỉ biết há miệng thở dốc, đôi mắt trợn ngược nhìn vào màn đêm loang loáng bên ngoài cửa sổ. Khoái cảm hòa lẫn với sự đau đớn và nỗi nhục nhã tột cùng khi bị phô bày trần trụi dưới ánh đèn rực rỡ khiến lý trí cô hoàn toàn sụp đổ. Cô chỉ còn là một khối thịt đang co giật, đón nhận từng cú đâm xuyên thấu của gã đàn ông lai giữa không gian chật hẹp và âm thanh gầm rú của đoàn tàu xuyên đêm.


—


Đoàn tàu nặng nề rên rỉ, giảm tốc độ khi bắt đầu đi vào khúc cua tay áo ôm lấy sườn núi, phía dưới là những cánh đồng lúa nhập nhoạng trong ánh trăng suông và vài đốm sáng lẻ loi của khu dân cư ven đường sắt. Trong khoang VIP sáng trưng ánh đèn, “sân khấu” xác thịt của Mãnh và Hương cũng bước vào hồi cao trào kịch tính nhất.


Mãnh đứng sừng sững phía sau, hai chân gã dang rộng, bám chắc xuống sàn tàu để giữ thăng bằng. Gã như một con gấu khổng lồ đang vờn lấy con mồi trắng muốt. Bàn tay trái của gã vòng qua eo Hương, những ngón tay thô ráp, chai sạn bấu chặt vào vùng bụng dưới phẳng lì, mịn màng của cô, giữ cô cố định vào mặt kính cửa sổ. Bàn tay phải gã luồn xuống dưới, thô bạo nắm lấy một bên đùi non của Hương, kéo banh ra, tạo thành một tư thế phơi bày trần trụi nhất có thể.


Từ góc nhìn tổng thể trong tấm kính phản chiếu, thân hình Hương hiện lên đầy ám ảnh. Tấm lưng trần nuột nà uốn cong thành một đường võng tuyệt mỹ. Cặp mông tròn lẳn, đẫy đà, trắng như trứng gà bóc đang chổng cao, hứng trọn lấy phần hông đen trũi, lông lá của Mãnh. Khe ngực sâu hun hút bị ép chặt vào kính, hai đầu ti cương cứng như hai hạt ngọc cọ xát vào bề mặt lạnh lẽo, tạo nên những vệt hơi nước mờ ảo xung quanh.


“Nhìn xuống dưới đi em yêu! Xem có thằng nào đang soi đèn pin lên nhìn cái lồn của em không?”


Mãnh gầm gừ vào tai Hương, hơi thở nồng nặc mùi rượu phả vào gáy cô nóng hổi. Hắn rút “quái vật” đen sì, gân guốc dài ngoằng của mình ra gần hết, chỉ để lại phần quy đầu to bè như nắm tay trẻ con mắc lại ở cửa mình đang sưng tấy, đỏ ửng của Hương. Dịch nhờn từ bên trong theo đà rút ra trào ra lênh láng, kéo thành sợi dây tơ trong suốt dính bết giữa hai cơ thể.


“Đừng… anh Mãnh… người ta thấy…” Hương rên rỉ, hơi thở đứt quãng, nhưng đôi mắt cô lại không thể rời khỏi hình ảnh phản chiếu dâm đãng của chính mình và khoảng tối mịt mùng bên ngoài cửa sổ.


“Thấy càng tốt! Cho bọn nó thèm rỏ dãi ra!”


Dứt lời, Mãnh lấy đà, thúc một cú “phập” mạnh như trời giáng từ phía sau.


“Á… á… hự…”


Hương thét lên, đầu đập nhẹ vào kính. Cả người cô bị đẩy dồn về phía trước, hai bầu vú bị ép dẹp lép, biến dạng trên mặt kính lạnh toát. Dương vật khổng lồ của Mãnh lút cán, đâm xuyên qua từng thớ thịt, chạm thẳng vào cổ tử cung khiến Hương choáng váng. Sự ma sát giữa làn da nóng hổi, ướt đẫm mồ hôi của cô và mặt kính lạnh buốt tạo nên một cảm giác kích thích gai người, chạy dọc sống lưng.


Đúng lúc đó, đoàn tàu lướt qua một nhóm người đang đi soi ếch đêm bên bờ ruộng sát đường ray. Ánh đèn pin loang loáng quét qua toa tàu.


Trong khoảnh khắc ngắn ngủi ấy, những người nông dân bên dưới ngước nhìn lên. Đập vào mắt họ là khung cửa sổ sáng rực rỡ của toa tàu hạng nhất. Bên trong cái lồng kính ấy, một người đàn bà trần truồng, trắng toát đang bị ép chặt vào kính trong tư thế của một con thú cái, tóc tai rũ rượi, miệng há hốc rên la. Và phía sau cô ta, một bóng đen lực lưỡng đang dập liên hồi, hùng hục như trâu húc mả.


“Thấy chưa? Bọn nó thấy hết rồi đấy! Thấy cái lồn của mày đang nuốt lấy cu tao thế nào rồi đấy!”


Mãnh cười hô hố, tay gã vỗ mạnh vào mông Hương “đét, đét” liên hồi theo nhịp thúc. Tiếng da thịt va chạm “bạch… bạch… bạch” vang lên chát chúa, hòa cùng tiếng bánh xe nghiến trên đường ray.


Nỗi nhục nhã ê chề khi bị nhìn thấy, bị biến thành vật trưng bày cho những kẻ xa lạ, thay vì làm Hương co lại, trớ trêu thay lại kích thích bản năng dâm dục tiềm ẩn trong cô bùng nổ dữ dội. Adrenaline bơm thẳng vào máu. Cơ thể cô co thắt mạnh hơn bao giờ hết. Những thớ cơ âm đạo bên trong siết chặt lại, mút mát, bám riết lấy cây gậy thịt gân guốc của Mãnh như muốn vắt kiệt nó.


“Đúng rồi… cắn chặt lắm… con đĩ dâm đãng…” Mãnh rên lên sung sướng, cảm nhận được sự co bóp điên cuồng bên trong.


Hắn tăng tốc độ. Hắn ghì chặt eo Hương, dập như máy khâu. Cả người Hương rung lên bần bật theo từng cú thúc. Nước nôi chảy ròng ròng xuống đùi, xuống chân, nhỏ tong tỏng xuống sàn tàu. Cô không còn là bà trùm quyền lực nữa, cô chỉ còn là một con cái đang động dục, đang hưởng thụ sự giày vò, sự chiếm đoạt thô bạo và công khai này. Cô bám tay vào khung cửa, móng tay cào cấu, miệng rên rỉ những âm thanh vô nghĩa hòa vào tiếng gió đêm vun vút bên ngoài.


—


Chán chê với tư thế ép xác vào cửa kính, Mãnh buông eo Hương ra, thô bạo lôi tuột cô về phía chiếc ghế nệm dài bọc nhung đỏ sẫm sát vách tàu. Hắn ngồi phịch xuống, hai chân hộ pháp dang rộng hết cỡ, chiếm lĩnh không gian như một ông hoàng của thế giới ngầm, thở hắt ra những hơi nặng nhọc nồng nặc mùi dục vọng.


“Lại đây! Ngồi lên! Quay mặt ra cửa sổ cho tao!” Mãnh ra lệnh, tay vỗ “đét” một cái vào đùi mình ra hiệu.


Hương loạng choạng bước tới, đôi chân trần trắng muốt run rẩy trên sàn tàu rung lắc. Cô xoay người, quay lưng lại phía Mãnh, từ từ hạ bộ xuống.


Từ góc nhìn của Mãnh, tấm lưng trần của Hương hiện ra như một tuyệt tác điêu khắc từ ngọc thạch, mượt mà và thon thả, chạy dọc xuống thắt eo nhỏ nhắn rồi nở bừng ra ở cặp mông đẫy đà, trắng lóa mắt. Hai bờ mông tròn lẳn, căng mọng của cô từ từ tách ra khi cô hạ người xuống, để lộ khe thịt hồng hào, sưng tấy và ướt nhẹp dâm thủy đang hé mở, chờ đợi sự xâm chiếm.


“Ngồi xuống! Để lồn em nuốt hết cặc của anh nào!”


Mãnh dùng hai bàn tay to bè, thô ráp nắm chặt lấy hông Hương, kéo mạnh cô ập xuống.


“Phập!”


Cây gậy thịt đen trũi, cứng như đá tảng và nóng hổi của Mãnh đâm thẳng vào cửa mình Hương không chút khoan nhượng.


“Á… á… hự… to quá… anh Mãnh ơi… rách em mất…”


Hương ngửa cổ ra sau, hét lên một tiếng xé lòng. Cảm giác bị nong căng đến cực hạn quay trở lại. Dương vật của Mãnh quá khổ, lại gân guốc sần sùi, mỗi milimet đi vào là một lần cọ xát, cày xới vào thành vách âm đạo mềm mại của cô. Cô cảm nhận rõ đầu khấc to bè như cái nắm tay của hắn đang húc mạnh vào tận cùng tử cung, đội cả bụng dưới của cô lồi lên một chút.


Mãnh không để cô kịp thích nghi. Hắn giữ chặt eo cô như một cái gọng kìm sắt, bắt đầu điều khiển cô nhún nhảy như một con rối trên đùi mình.


“Nhún đi! Dùng cái lồn của mày mà kẹp lấy tao!”


Hương cắn răng, buộc phải nương theo nhịp điệu của hắn và độ rung lắc của con tàu. Cô nhổm người lên rồi dập mạnh xuống. Mỗi cú dập là một lần “quái vật” đen sì kia lút cán, ngập sâu trong cơ thể cô. Tiếng nước nôi “lép nhép, chùn chụt” vang lên ướt át, dâm dục, hòa lẫn với tiếng “bạch… bạch” khi hai bờ mông trắng nõn của cô va đập vào đùi Mãnh.


Mãnh ngả người ra sau ghế, tận hưởng cảm giác được bao bọc, siết chặt bởi những thớ cơ ấm nóng của Hương. Hắn luồn hai tay vòng ra phía trước, chộp lấy hai bầu ngực đồ sộ của Hương đang nảy lên bần bật theo từng nhịp tàu lắc lư.


Nhìn vào đôi bàn tay đen đúa, chai sạn của Mãnh đang vò nát hai khối thịt trắng ngần, mềm mại. Sự tương phản màu da giữa đen và trắng, giữa thô ráp và mịn màng tạo nên một kích thích thị giác mãnh liệt. Hắn bóp mạnh, nhào nặn bầu vú như nhào bột, khiến chúng biến dạng dưới sức mạnh của hắn. Những ngón tay thô kệch kẹp chặt lấy hai đầu ti cương cứng, đỏ hồng, xoay vặn, giật mạnh.


“A… đau… nhẹ thôi anh… rát quá…” Hương rên rỉ, ưỡn ngực ra phía trước, nhưng cơn đau từ đầu vú lại truyền xuống dưới háng, kích thích khoái cảm dâng trào mạnh mẽ hơn.


“Sướng không em yêu? Cái lồn của em khít thật đấy, bú cu tao chặt hơn cả miệng.” Mãnh cười khùng khục vào gáy cô, lưỡi hắn thè ra liếm láp mồ hôi mặn chát trên tấm lưng trần. “Nhìn ra ngoài đi! Xem có thằng nào đang thèm thuồng nhìn cái vú của em đang tưng tưng thế này không?”


Hương bị ép buộc phải nhìn ra cửa sổ đen ngòm. Trong tấm kính phản chiếu, cô thấy hình ảnh của chính mình đang cưỡi trên người gã đàn ông lai khổng lồ. Hai bầu vú của cô bị bàn tay đen sì của hắn bóp chặt, lắc lư dữ dội. Khuôn mặt cô méo xệch vì khoái lạc pha lẫn đau đớn, miệng há hốc thở dốc.


“Sâu nữa… ôi… chạm đáy rồi… anh Mãnh… giết em đi…”


Mãnh càng lúc càng hăng máu. Hắn không chỉ để Hương tự nhún, mà còn chủ động thúc mạnh từ dưới lên. Những cú thúc trời giáng khiến cả người Hương nảy lên không trung rồi rơi bịch xuống, nuốt trọn lấy cây dương vật gân guốc. Cô cảm thấy mình như bị xiên qua, ruột gan đảo lộn, nhưng chính sự giày vò thô bạo, đầy tính thú vật ấy lại khiến con đàn bà dâm đãng trong cô thỏa mãn tột cùng. Cô gục đầu ra sau, tựa vào vai Mãnh, để mặc cho hắn điều khiển, giày xéo, biến cô thành một công cụ xả dục không hơn không kém giữa đêm trường lạnh lẽo.


—


Đoàn tàu bắt đầu tăng tốc khi đi vào đoạn đường thẳng xuyên qua cánh rừng già. Tiếng bánh xe nghiến lên đường ray “xình xịch… xình xịch” dồn dập hơn, điên cuồng hơn, như tiếng trống trận thúc giục dục vọng bùng nổ. Trong khoang VIP, nhịp độ quan hệ cũng tăng theo cấp số nhân, biến thành một cuộc đua marathon xác thịt không hồi kết.


Mãnh gầm lên một tiếng, chán chê với tư thế ngồi, hắn thô bạo đẩy ngã Hương nằm ngửa ra ghế nệm dài. Không chờ cô kịp thở, hắn chộp lấy hai cổ chân thon dài trắng muốt của cô, bẻ ngược lên, gác vắt vẻo qua vai mình. Tư thế này phơi bày toàn bộ vùng kín của Hương một cách trần trụi và thảm hại nhất dưới ánh đèn vàng vọt.


Cửa mình của Hương lúc này đã sưng tấy, đỏ ửng như một đóa hoa bị vò nát sau hàng giờ bị giày vò. Những mép thịt hồng hào sưng mọng, bị cọ xát đến tấy lên, hé mở ra đầy mời gọi. Dịch nhờn trong suốt hòa lẫn với tinh dịch cũ đục ngầu từ những lần trước trào ra lênh láng, chảy dọc theo khe mông, nhỏ tong tỏng xuống đệm ghế nhung đỏ, tạo thành những vệt loang lổ nhớp nháp.


Mãnh cúi xuống, thè cái lưỡi to bè, thô ráp liếm láp qua loa mớ hỗn độn ướt át đó, rồi lại dùng tay quệt ngang, bôi trơn cho chính “quái vật” đen sì đang dựng đứng, gân guốc của mình.


“Đến giờ đua rồi, cưng!”


Hắn chồm tới, dồn toàn bộ sức nặng cơ thể hộ pháp đè lên người Hương, rồi thúc mạnh một cú lút cán.


“Phập!”


“Á… á… hự… sâu quá… vỡ em mất…” Hương hét lên, đầu lắc lư dữ dội, hai tay bấu chặt vào mép ghế, móng tay cào rách cả lớp vải bọc.


Mãnh bắt đầu dập như máy khâu. Hắn không còn chút thương hoa tiếc ngọc nào. Mỗi cú thúc của hắn đều mạnh như trời giáng, đẩy cả người Hương trượt đi trên ghế đệm. Tiếng da thịt va chạm “bạch… bạch… bạch” vang lên chát chúa, dồn dập, hòa cùng tiếng còi tàu hú vang vọng trong đêm vắng tạo nên một bản giao hưởng man dại.


Hương đã mệt lả. Mồ hôi vã ra như tắm, ướt đẫm tấm lưng trần, làm bết bát những lọn tóc dính chặt vào vầng trán cao và đôi má đỏ bừng. Hai bầu ngực của cô bị xô lắc dữ dội theo từng nhịp dập, nảy lên nảy xuống như muốn văng ra khỏi lồng ngực. Nhưng Mãnh vẫn chưa có dấu hiệu muốn xuất tinh. Sức bền của gã đàn ông lai này thật đáng sợ, như một cỗ máy chạy bằng xăng pha nhớt, càng chạy càng hăng.


Hương rơi vào trạng thái mê sảng . Cơn đau rát ở vùng kín dần chuyển thành tê dại, rồi bị nhấn chìm bởi một khoái cảm triền miên, mụ mị. Trong đầu cô lúc này, mọi toan tính, mọi danh vọng, hình ảnh của Sơn, của chồng con… tất cả đều tan biến như bong bóng xà phòng. Cô không còn là bà trùm Hương Thịnh quyền lực, sắc sảo nữa. Cô chỉ là một con cái đang động dục, đang phục vụ con đực đầu đàn để sinh tồn, để được thỏa mãn cái bản năng gốc rễ đê hèn nhất.


Mắt cô trợn ngược, chỉ còn thấy lòng trắng, lưỡi thè ra liếm đôi môi khô khốc nứt nẻ. Cô rên rỉ những lời vô nghĩa, những âm thanh của thú vật:


“Ư… ư… sâu nữa… giết em đi… sướng quá… đụ chết em đi anh Mãnh… ôi mẹ ơi…”


Cơ thể cô tự động cong lên, đón nhận từng cú thúc. Hông cô lắc lư, co bóp, siết chặt lấy dương vật của Mãnh, cố gắng vắt kiệt từng giọt tinh khí của gã. Cô hoàn toàn đầu hàng, hoàn toàn bị khuất phục trước sức mạnh của sắt thép và dục vọng trần trụi.


—-


Chiếc đồng hồ điện tử gắn trên vách gỗ của khoang tàu VIP nhấp nháy con số 3:15 sáng. Con tàu đã vượt qua những cung đèo hiểm trở nhất và bắt đầu lao vút đi trên đoạn đường bằng phẳng tiến về đồng bằng. Tốc độ con tàu gia tăng, tiếng bánh sắt nghiến xuống đường ray trở nên đều đặn, rít lên những âm thanh xé gió như muốn đua cùng thời gian.


Bên trong “chiếc hộp dục vọng” đóng kín rèm, một cuộc đua khác cũng đang diễn ra khốc liệt, nhưng là cuộc đua của xác thịt, nơi kẻ mạnh đang vắt kiệt sức lực của kẻ yếu đến giọt cuối cùng.


Mãnh – gã lai mang dòng máu hoang dã của vùng biên – hiện nguyên hình là một con thú không biết mệt mỏi. Suốt ba tiếng đồng hồ trôi qua, hắn không hề có dấu hiệu dừng lại hay muốn xuất tinh. Mồ hôi vã ra như tắm trên cơ thể đen bóng, cuồn cuộn cơ bắp của hắn, chảy ròng ròng xuống ngực, nhỏ tong tong vào người Hương bên dưới.


Trái ngược với sự sung mãn kinh hồn của Mãnh, Hương đã hoàn toàn kiệt quệ.


Cô nằm vật ra giường, hai tay buông thõng sang hai bên, các ngón tay co quắp lại một cách yếu ớt. Mái tóc dài được uốn kiểu cách giờ đây bết bát mồ hôi, dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng, lem luốc phấn son. Đôi mắt sắc sảo ngày thường giờ lờ đờ, trắng dã, thi thoảng lại trợn ngược lên mỗi khi bị thúc mạnh.


Cơ thể phồn thực của cô, từng là niềm kiêu hãnh, giờ đây như một bãi chiến trường tan hoang. Hai bầu vú trắng nõn bị vò nát, in hằn những dấu tay đỏ chót của Mãnh. Đầu ti sưng tấy, cương cứng đến đau rát nhưng vẫn nảy lên bần bật theo nhịp dập của gã đàn ông.


Ở vùng hạ bộ, nơi tiếp nhận sự tra tấn liên hồi, “cửa mình” của Hương đã sưng đỏ lên, tấy đỏ như một đóa hoa bị vò nát. Dịch nhờn và dâm thủy, dù đã cạn kiệt, vẫn bị cơ thể tiết ra theo cơ chế tự bảo vệ, hòa lẫn với mồ hôi tạo thành một lớp bọt trắng xóa, nhầy nhụa bao quanh gốc dương vật đen sì của Mãnh.


Mãnh đang ở tư thế truyền thống, nhưng hắn không nằm đè lên cô. Hắn quỳ thẳng người, hai tay chống xuống nệm ở hai bên đầu Hương, dùng thế đó để dập như máy khâu.


“Phập! Phập! Phập!”


Tiếng da thịt va chạm vang lên đều đặn, khô khốc và tàn nhẫn. Mỗi cú thúc của Mãnh là một lần “cây cột chống trời” ngoại cỡ kia dùi sâu vào tận cùng tử cung của Hương. Nó cọ xát, nghiền nát thành vách âm đạo vốn đã tê dại của cô.


Hương không còn sức để rên la thành tiếng. Cổ họng cô khô khốc, chỉ còn phát ra những tiếng “hộc… hộc…” đứt quãng như người sắp chết đuối. Cô cảm thấy bụng dưới mình căng tức, đau rát như bị ai xé toạc, nhưng đồng thời, sự ma sát điên cuồng vào điểm G sưng tấy cũng tạo ra những luồng khoái cảm tê liệt, khiến não bộ cô rơi vào trạng thái mê man .


Mãnh nhìn xuống gương mặt đang lịm đi của Hương. Hắn thấy cô nhắm nghiền mắt, đầu ngoẹo sang một bên, hơi thở yếu ớt. Điều này làm hắn phật ý. Hắn muốn con mồi phải tỉnh táo để hứng chịu sự thống trị của hắn.


“Chát!”


Mãnh vung tay, tát mạnh vào mông Hương một cái trời giáng. Cú đánh đau điếng khiến Hương giật bắn người, mở choàng mắt ra, hốt hoảng nhìn hắn.


“Tỉnh lại đi cưng!” Mãnh gầm gừ, nhe hàm răng trắng bóng cười man dại. “Đã xong đâu mà đòi ngủ? Mở mắt ra mà nhìn ông mày đụ mày đây này!”


Không để Hương kịp định thần, Mãnh chộp lấy hai cổ chân cô, nhấc bổng lên cao, ép gập đùi cô vào sát ngực. Tư thế này khiến vùng kín của Hương toang hoác ra, phơi bày trần trụi nhất, và đường đi vào tử cung trở thành một đường thẳng tắp không chút vật cản.


“Nhìn cho kỹ vào!”


Mãnh gồng người, bắp đùi căng cứng. Hắn bắt đầu tăng tốc độ. Hắn thúc vào, rút ra gần hết, rồi lại đóng lút cán vào.


Dương vật đen trũi, gân guốc của hắn như một piston động cơ vĩnh cửu, thụt ra thụt vào trong cái hang động ướt át, lầy lội của Hương. Hai mép môi lớn của cô bị kéo căng, lộn trái ra ngoài theo từng nhịp rút ra của “quái vật”. Lỗ nhị bên dưới cũng co bóp liên hồi theo phản xạ lan truyền.


“Ư… ư… anh ơi… tha cho em… chết mất… rách… rách rồi…” Hương nức nở, nước mắt trào ra. Cảm giác bị lấp đầy quá mức khiến cô nghẹt thở. “Của anh… to quá… trâu bò quá…”


Lời van xin yếu ớt và lời khen ngợi vô thức của Hương như dầu đổ thêm vào lửa. Mãnh càng hăng máu. Hắn thích cảm giác làm cho người đàn bà quyền lực này phải tan nát dưới thân mình.


“To không? Sướng không? Kêu to lên! Rên cho át tiếng tàu đi!”


Hắn vừa dập, vừa cúi xuống, cắn mạnh vào đầu vú đang sưng đỏ của Hương, day nghiến. Tay kia hắn thò xuống dưới, ngón tay cái thô ráp chà xát mạnh bạo vào hạt mồng đốc đang cương cứng của cô.


Bị tấn công dồn dập từ cả trong lẫn ngoài, chút lý trí cuối cùng của Hương vỡ vụn. Cô không còn biết đau đớn là gì nữa. Cơ thể cô quằn quại, uốn éo như một con rắn bị đóng đinh. Cô há miệng, hét lên những âm thanh vô nghĩa, đầu lắc lư điên cuồng. Sự kiệt quệ thể xác đã chuyển hóa thành một trạng thái đầu hàng tuyệt đối trước dục vọng. Cô phó mặc thân xác nát nhàu này cho con thú hoang dày vò, chỉ mong hắn sớm kết thúc cuộc đua marathon hành xác này.


Nhưng Mãnh vẫn chưa chịu dừng. Hắn như một cỗ xe tăng lù lù tiến tới, nghiền nát mọi sự kháng cự, kéo dài đêm hoan lạc này đến vô tận trên con tàu đang lao vút trong đêm.


—-


Bên ngoài cửa sổ kính mờ sương, bầu trời đêm đã bắt đầu chuyển sang màu xám nhạt của buổi bình minh. Con tàu giảm tốc độ đôi chút khi đi vào vùng ngoại ô Hà Nội, tiếng còi tàu hú lên từng hồi báo hiệu hành trình sắp kết thúc.


Nhưng bên trong khoang VIP, cuộc hành trình xác thịt vẫn chưa dừng lại. Ngược lại, nó đang tiến đến giai đoạn bùng nổ dữ dội nhất.


Mãnh cảm nhận được luồng điện cực mạnh đang tích tụ nơi sống lưng, chạy dọc xuống hạ bộ. Sau hàng giờ đồng hồ miệt mài cày xới trên cơ thể Hương như một con trâu mộng, cuối cùng, con thú trong hắn cũng gầm gừ đòi giải thoát. Hắn cần một cái kết, một sự đánh dấu lãnh thổ vĩnh viễn lên người đàn bà này.


Hắn lật ngửa Hương lại một lần nữa. Lần này, hắn không bế cô lên hay ép cô vào tường. Hắn để cô nằm bẹp dí xuống giường, hai chân cô bị hắn banh rộng hết cỡ sang hai bên, ép sát xuống mặt nệm, tạo thành một tư thế phơi bày trần trụi và không còn chút khả năng phòng vệ nào.


Vùng kín của Hương, sau một đêm bị dày vò, giờ đây sưng tấy, đỏ ửng như một trái cà chua chín nẫu. Hai mép môi lớn bầm dập, sưng phồng lên, không thể khép lại được nữa, để lộ ra lỗ âm đạo toang hoác, ướt nhẹp, đang phập phồng yếu ớt.


Mãnh quỳ giữa hai chân cô, hai tay hắn chống mạnh xuống nệm, cơ bắp cuồn cuộn nổi lên như đá tảng. Hắn nhìn xuống hạ bộ của mình. “Cây gậy” đen trũi vẫn cứng ngắc, dựng đứng đầy kiêu hãnh, nhưng đầu khấc tím sẫm đã bắt đầu rỉ ra những giọt dịch đục ngầu báo hiệu giờ G đã điểm.


“Chuẩn bị đi cưng! Anh sắp cho em ăn no rồi đây!” Mãnh gầm lên, giọng khàn đặc đầy đe dọa.


Hắn lao vào. Không dạo đầu, không thăm dò. Hắn thúc mạnh một cú lút cán, chôn ngập dương vật khổng lồ vào trong cái hang động đã được nới lỏng của Hương.


“Áaaaa…” Hương hét lên, đầu ngửa ra sau, hai tay quờ quạng túm lấy ga giường, vò nát nó trong cơn đau đớn và khoái cảm cực độ.


Mãnh bắt đầu dập như máy khâu. Tốc độ của hắn nhanh đến mức chóng mặt. *Phập! Phập! Phập!* Tiếng da thịt va chạm vang lên chát chúa, dồn dập như tiếng pháo nổ. Chiếc giường tầng sắt cũ kỹ không chịu nổi lực tác động mạnh bạo, kêu lên *ken két… ken két* dữ dội như sắp sập xuống.


Hương bị đẩy vào trạng thái cực hạn. Sự ma sát điên cuồng của lớp da sần sùi trên dương vật Mãnh cọ xát vào vách âm đạo sưng tấy khiến cô tê liệt. Cô không còn cảm giác đau nữa, chỉ thấy một luồng khoái cảm nóng rực như lửa thiêu đốt toàn thân.


Cô lên đỉnh liên tục trong sự kiệt sức.


“Ư… ư… ư… chết… chết mất… sướng… sướng quá… anh ơi…”


Hương lắp bắp những từ ngữ vô nghĩa, nước mắt nước mũi giàn giụa. Đầu óc cô trắng xóa, mọi suy nghĩ, mọi toan tính, mọi danh dự đều tan biến. Cô chỉ còn là một khối thịt đang rung lên bần bật, co giật từng cơn theo nhịp thúc của gã đàn ông. Những cơ vòng âm đạo của cô siết chặt lấy dương vật Mãnh, bóp nghẹt nó, vắt kiệt nó.


Cảm nhận được sự co bóp điên cuồng ấy, Mãnh không thể kìm nén thêm được nữa. Hắn ngửa cổ lên trần tàu, gân cổ nổi lên cuồn cuộn, miệng há to hớp khí như cá mắc cạn.


“Hộc… hộc… Tao ra… Tao bắn đây… Nhận lấy… Nhận hết đi con đĩ!”


Hắn gầm lên một tiếng dài như tiếng thú bị thương. Hắn gồng cứng toàn thân, dồn toàn bộ sức lực vào hông, thúc một cú cuối cùng sâu nhất, mạnh nhất. Đầu khấc khổng lồ chạm đến tận cổ tử cung của Hương và giữ chặt ở đó, đóng đinh cô xuống giường.


*Phụt! Phụt! Phụt!*


Dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh và nhiều khủng khiếp như dòng nham thạch bắt đầu bắn ra. Nó phun xối xả vào sâu bên trong tử cung Hương, từng đợt, từng đợt một, mạnh mẽ và dứt khoát.


Hương trợn ngược mắt, mồm há hốc nhưng không thốt nên lời. Cô cảm nhận rõ rệt luồng chất lỏng nóng rực đang tưới đẫm bên trong mình, lấp đầy mọi ngóc ngách, làm căng phồng bụng dưới của cô. Cảm giác bị lấp đầy (breeding) mang lại một sự thỏa mãn bệnh hoạn đến tê người.


Mãnh vẫn giữ nguyên tư thế, ép chặt người lên Hương, để cho từng giọt tinh khí cuối cùng được trút hết vào cơ thể người đàn bà này. Hắn thở hồng hộc, mồ hôi từ trán hắn nhỏ tong tong xuống mặt Hương, hòa lẫn với nước mắt của cô.


Một lúc lâu sau, khi cơn co giật đã qua đi, Mãnh mới từ từ rút ra.


*Pốc!*


Một âm thanh ướt át vang lên khi “nút chai” được tháo bỏ.


Lỗ âm đạo của Hương vẫn mở rộng hoang hoác, không thể khép lại ngay được. Từ bên trong, dòng tinh dịch trắng đục hòa lẫn với dâm thủy bắt đầu tràn ra ồ ạt, chảy xuống kẽ mông, nhỏ xuống ga giường tạo thành một vũng lầy lội.


Hương nằm bất động, đôi mắt vô thần nhìn trần tàu rung lắc. Toàn thân cô nhầy nhụa mồ hôi, tinh dịch và mùi hôi nồng của Mãnh. Hai chân cô vẫn dang rộng một cách vô thức, chưa thể khép lại.


Cô đã hoàn toàn bị chinh phục, bị tàn phá, bị vắt kiệt và bị đánh dấu chủ quyền sau một đêm marathon xác thịt kinh hoàng. Chuyến tàu đã về đến đích, nhưng linh hồn cô dường như vẫn còn lạc trôi đâu đó giữa những cơn khoái lạc đau đớn vừa qua.



==================== Chương 113 ====================

Chương 67: Bình Minh Của Sự Hợp Tác


Ánh sáng bình minh nhợt nhạt len lỏi qua ô cửa kính loang lổ vết mồ hôi và hơi nước, rọi vào khoang tàu bừa bộn như một bãi chiến trường. Hương nằm vật vã trên sàn tàu, tấm thân trắng muốt lấm lem dâm dịch và những vết bầm tím, đôi chân thon dài run rẩy không khép lại được. Cô thở dốc, lồng ngực phập phồng yếu ớt, ánh mắt đờ đẫn nhìn trần tàu, cảm giác như linh hồn đã bị rút cạn sau một đêm dài bị giày vò không thương tiếc.


Mãnh đứng dậy, vươn vai răng rắc, để lộ cơ bắp cuồn cuộn dưới làn da ngăm đen bóng nhẫy mồ hôi. Hắn cúi xuống nhặt chiếc quần, thản nhiên lau chùi “quái vật” đen trũi vẫn còn rỉ nước nhờn vào tấm ga giường nhàu nát rồi kéo khóa lên cái “xoẹt”. Hắn nhìn xuống Hương, ánh mắt không còn vẻ thú tính điên cuồng như ban nãy, mà thay vào đó là một sự nể phục hiếm hoi của kẻ mạnh dành cho kẻ mạnh.


“Khá lắm, cô em. Tao chưa từng gặp con đàn bà nào chịu được tao suốt cả đêm như mày.” Mãnh cười khùng khục, giọng ồm ồm vang vọng. “Lão Tùng đúng là có mắt nhìn người.”


Hắn với tay lấy tập hồ sơ trên bàn, rút cây bút máy cài trên túi áo da, ký một chữ ký nguệch ngoạc nhưng đầy uy lực vào tờ giấy cam kết. Tiếng ngòi bút ma sát trên giấy sột soạt nghe như tiếng mở khóa xiềng xích cho Sơn.


“Xong rồi đấy. Lời khai sẽ đổi. Thằng đệ tao chết rồi, nó sẽ gánh hết tội cho thằng Sơn.” Mãnh ném tập hồ sơ lên ngực Hương.


Hương gượng dậy, cầm lấy tập hồ sơ, đôi tay run rẩy nhưng vẫn cố giữ chặt lấy tờ giấy sinh mệnh ấy. Cô ngước nhìn Mãnh, đôi môi sưng mọng, nứt nẻ khẽ nhếch lên một nụ cười chua chát nhưng đầy kiêu hãnh.


“Cảm ơn… anh Mãnh.” Giọng cô khàn đặc, vỡ vụn.


Mãnh ngồi xổm xuống trước mặt cô, dùng ngón tay thô ráp quệt đi vệt tinh dịch còn dính trên khóe miệng Hương. Hắn nhìn sâu vào mắt cô, giọng trầm xuống, nghiêm túc đến lạ thường.


“Không chỉ thế đâu. Tao thích mày. Mày không chỉ là con điếm, mày là con sói cái. Tao cần một đối tác như mày ở Hà Nội.”


Hắn lấy từ trong ví ra một tấm danh thiếp đen tuyền, chỉ in vỏn vẹn một dãy số điện thoại màu vàng kim, nhét vào khe ngực trần của Hương, kẹp giữa hai bầu vú vẫn còn hằn rõ dấu tay bóp nặn của hắn.


“Khi nào xong việc thằng Sơn, gọi cho tao. Tao có nguồn hàng mới từ bên kia biên giới, ‘sạch’ hơn, ngon ăn hơn. Tao với mày sẽ làm ăn lớn. Lão Tùng già rồi, đến lúc cần dòng máu mới.”


Hương sững người. Cô không ngờ sau một đêm bị chà đạp, thứ cô nhận được không chỉ là tự do cho người tình, mà còn là một cơ hội quyền lực mới, một liên minh với kẻ nắm giữ “luật rừng” vùng biên. Cô nhìn tấm danh thiếp, cảm nhận hơi lạnh của kim loại áp vào da thịt nóng hổi, rồi gật đầu.


“Tôi sẽ gọi.”


Tàu bắt đầu giảm tốc độ, tiếng còi hú vang báo hiệu sắp vào ga Gia Lâm. Mãnh đứng dậy, khoác chiếc áo da bụi bặm lên người, đội chiếc mũ lưỡi trai sùm sụp che đi nửa khuôn mặt dữ dằn. Hắn nhìn Hương lần cuối, vỗ nhẹ vào mông cô một cái đầy thân mật và chiếm hữu.


“Mặc đồ vào đi. Đừng để bọn nhà quê ngoài kia nhìn thấy hàng ngon của tao.”


Nói rồi, hắn mở cửa khoang, bước ra hành lang hun hút gió lùa, biến mất nhanh chóng như một bóng ma, để lại Hương một mình trong căn phòng ngổn ngang mùi vị của cuộc hoan lạc.


Hương ngồi dậy, khó nhọc lê bước vào phòng vệ sinh chật hẹp. Cô đứng dưới vòi nước lạnh ngắt, cố gắng gột rửa những tàn dư của đêm qua trên cơ thể. Nước trôi đi mồ hôi, trôi đi tinh dịch, nhưng không thể trôi đi cái mùi đàn ông nồng nặc đã ám vào từng thớ thịt, và càng không thể trôi đi con quái vật tham vọng đang lớn dần trong lòng cô.


Cô mặc lại chiếc váy len xám, khoác áo măng tô đen, che đi những vết bầm tím trên cổ và ngực. Cô tô lại son môi đỏ thẫm, chải lại mái tóc rối. Khi bước ra khỏi toa tàu, Hương đã trở lại là bà trùm Hương Thịnh lạnh lùng, sắc sảo.



==================== Chương 114 ====================

CHƯƠNG 68: MÙI CỦA CHIẾN THẮNG & CHIẾC GIƯỜNG ÊM


Phòng họp kín trong biệt thự ông Tùng, ngăn cách hoàn toàn thế giới ồn ào bên ngoài. Không gian bên trong tĩnh lặng, chỉ có tiếng máy điều hòa chạy ro ro phả ra luồng khí lạnh lẽo, quyện chặt với mùi xì gà Cuba đắt tiền và mùi rượu mạnh. Đó là mùi của quyền lực, mùi của những toan tính, và giờ đây, nó đang cố gắng át đi cái mùi bụi đường, mùi mồ hôi và cả cái mùi tanh tưởi của những cuộc giao hoan vội vã mà đoàn người vừa mang về từ biên giới.


Hương ngồi trên chiếc ghế bành bọc da ở vị trí chủ tọa, ngay bên cạnh ông Tùng. Cô vẫn mặc bộ đồ công sở đã xộc xệch đi nhiều sau chuyến đi dài. Chiếc áo sơ mi lụa màu ngọc trai đã hơi nhàu ở phần eo, bung một cúc trên cùng, để lộ ra hõm cổ trắng ngần lấm tấm mồ hôi và khe ngực sâu hun hút được đẩy cao bởi chiếc áo lót đắt tiền. Chân cô vắt chéo, tà váy bút chì xẻ cao trượt xuống, phơi bày một mảng đùi non trắng muốt, tương phản gay gắt với làn da rám nắng của những gã đàn ông xung quanh.


Khuôn mặt Hương phảng phất nét bơ phờ, đôi mắt phượng dài sắc sảo giờ đây thâm quầng sau lớp phấn dày đã bắt đầu trôi đi vì dầu nhờn. Nhưng ánh mắt cô thì vẫn sáng quắc, lạnh lùng và đầy uy lực. Đó là ánh mắt của một con thú cái vừa sống sót trở về từ hang hùm, mệt mỏi nhưng kiêu hãnh.


Ông Tùng, vẫn với phong thái điềm đạm của một bố già, ném tập hồ sơ dày cộp xuống mặt bàn kính đen bóng. Tiếng “bộp” khô khốc vang lên.


“Vụ của Sơn đã lo xong phần ‘ngọn’!” giọng ông khàn đặc, ám mùi khói thuốc. “Đã bịt được Lão Quạ. Những cái đầu cần gật thì đã gật. Nhưng phần ‘gốc’ là Viện Kiểm Sát thì chưa. Lão Nghị vẫn đang chờ xem chúng ta diễn trò gì ”


Hương nhấp một ngụm nước sâm Hàn Quốc, vị ngọt đắng lan tỏa nơi đầu lưỡi, giúp cô tỉnh táo lại đôi chút. Cô đặt ly xuống, tiếng thủy tinh chạm vào mặt bàn lanh canh.


“Lão Nghị để em lo!” Hương nói, giọng bình thản nhưng chắc nịch. “Em và con Hân đã có kịch bản rồi. Anh cứ lo phần ‘đạn dược’ đi ”


Tùng gật đầu hài lòng. Hắn búng tay. Từ trong bóng tối, đàn em mang ra những chiếc vali kim loại. Khi nắp vali bật mở, mùi tiền polymer mới cứng, ngai ngái xộc thẳng vào mũi mọi người. Những cọc tiền xanh ngắt, xếp chồng lên nhau ngay ngắn như những viên gạch xây nên bức tường thành bảo vệ cho đế chế của họ.


“Đây là phần của mọi người!” Tùng nói ngắn gọn.


Hương đứng dậy. Cô không vội vàng. Cô đi một vòng quanh bàn, tiếng gót giày cao gót gõ xuống sàn gỗ đều đặn, đanh thép. Cô dừng lại trước mặt Hân. Cô bé ngồi co ro trên ghế, vẻ mặt vẫn còn chút non nớt nhưng ánh mắt đã dạn dĩ hơn nhiều sau những màn “thực chiến” ở Móng Cái.


“Cầm lấy, em gái!” Hương ném một xấp tiền dày vào lòng Hân. “Về nghỉ ngơi đi. Tắm rửa cho sạch sẽ. Sắp tới còn phải dùng đến ‘vốn tự có’ nhiều đấy ”


Hân gật đầu, ôm chặt cọc tiền vào ngực, ánh mắt vừa biết ơn vừa cam chịu.


Hương tiếp tục bước đi, và dừng lại trước mặt Chiến – gã trai trẻ vạm vỡ với làn da màu đồng hun và cơ bắp cuồn cuộn dưới lớp áo phông đen bó sát. Chiến đứng nghiêm trang như một pho tượng, nhưng khi Hương đến gần, hơi thở của cậu ta khẽ loạn nhịp. Cậu ta nhớ lại đêm trăng trên đèo, nhớ lại sự dâng hiến cuồng nhiệt của người đàn bà quyền lực này.


Hương rút một cọc tiền lớn, nhưng cô không đưa tận tay. Bàn tay thon dài, với những móng tay sơn đỏ chót của cô từ từ luồn vào trong lớp áo khoác da của Chiến, trượt lên cơ ngực rắn chắc đang phập phồng. Cô nhét cọc tiền vào túi áo ngực của cậu, rồi cố tình để những ngón tay nán lại, vuốt nhẹ qua núm vú của gã trai trẻ qua lớp vải mỏng.


“Thưởng riêng cho em!” Hương thì thầm, giọng nói ngọt ngào như mật ong tẩm độc, chỉ đủ cho hai người nghe thấy. “Vì công sức lái xe… và vì đã làm chị ‘ấm’ đêm hôm đó ”


Chiến rùng mình, mặt đỏ bừng lên, ánh mắt nhìn Hương rực lửa sùng bái. Cậu ta khẽ cúi đầu: “Cảm ơn… chị”


“Giải tán đi!” Tùng ra lệnh. “Ba ngày nữa tập hợp lại. Mọi người nghỉ ngơi ! ”


—


Hương khép lại cánh cửa căn hộ sau lưng, ngăn cách hoàn toàn cái ồn ào, bụi bặm và sự nhớp nháp của chuyến tàu đêm từ biên giới. Hương dựa lưng vào cánh cửa gỗ dày, thở hắt ra một hơi dài. Mùi tinh dầu sả chanh dịu nhẹ từ máy xông trong phòng khách xộc vào mũi, đối lập gay gắt với mùi thuốc lá rẻ tiền, mùi dầu máy và cái mùi hăng nồng đặc trưng của gã đàn ông lai tên Mãnh vẫn còn vương vất đâu đó trên tóc, trên da thịt cô.


Cô đá đôi giày cao gót sang một bên, để đôi bàn chân trần sưng đỏ lướt trên mặt sàn gỗ mát lạnh. Cảm giác đau nhức từ những cú thúc thô bạo trên tàu giờ đây mới thực sự thấm vào từng thớ thịt. Vùng kín của cô, nơi đã bị nong rộng và ma sát suốt cả đêm qua, giờ đây sưng tấy, nóng rát và ẩm ướt một cách khó chịu.


“Em về rồi à?”


Giọng nói trầm ấm của Trung vang lên từ phía bếp. Anh bước ra, tay cầm một ly nước cam, trên người đeo chiếc tạp dề mà Hương mua tặng. Hình ảnh người chồng hiền lành, tận tụy hiện ra trước mắt cô, đẹp đẽ và thánh thiện đến mức khiến lòng Hương quặn thắt một cơn đau nhói. Cô vừa là nữ hoàng ngoài xã hội, vừa là một con điếm hạng sang trên giường của những kẻ quyền lực, nhưng khi về đến đây, cô vẫn muốn giữ lại chút tôn nghiêm của một người vợ.


“Vâng… em về rồi ” Hương cố nặn ra một nụ cười, nhưng cơ mặt cô cứng đờ vì mệt mỏi.


Trung không hỏi han nhiều. Anh không hỏi chuyến đi thế nào, hàng hóa ra sao, hay tại sao cô lại về trễ với bộ dạng bơ phờ đến thế. Anh chỉ lẳng lặng đặt ly nước xuống, tiến lại gần, đỡ lấy chiếc túi xách nặng trịch trên vai cô.


Ánh mắt Trung lướt qua cổ Hương. Ở đó, ngay dưới xương quai xanh, một vết bầm tím mờ mờ – dấu tích của những cú cắn điên cuồng mà gã Mãnh để lại trong cơn cao trào – đang hiện rõ trên nền da trắng sứ. Trung khựng lại một giây. Một giây của sự im lặng chết chóc. Hương nín thở, tim đập thình thịch. Cô sợ anh sẽ hỏi.


Nhưng Trung không hỏi. Anh đưa tay lên, nhẹ nhàng kéo cổ áo sơ mi của cô lại, che đi vết dấu ấy. Cử chỉ của anh dịu dàng, cam chịu, và đau đớn. Anh biết. Anh luôn biết. Nhưng anh chọn sự im lặng để đổi lấy sự bình yên này.


“Em đi tắm đi cho khỏe. Nước nóng anh pha sẵn rồi ” Trung nói, giọng bình thản như không có chuyện gì xảy ra.


Hương gật đầu, vội vã bước vào phòng tắm như một kẻ chạy trốn.


***


Dưới vòi hoa sen nóng rực, Hương trút bỏ toàn bộ quần áo. Tấm gương lớn trong phòng tắm phản chiếu một thân hình tuyệt mỹ nhưng đầy rẫy những dấu vết của sự giày vò.


Cơ thể Hương, sau bao nhiêu năm được chăm sóc và cả bị “sử dụng”, càng trở nên đẫy đà và khiêu gợi một cách ma mị. Làn da trắng nõn nà, mượt mà như lụa, giờ đây lấm tấm những vết đỏ ửng do bị chà xát. Bầu ngực căng tròn, nặng trĩu sức sống của người đàn bà một con. Hai bầu vú trắng ngần, tròn lẳn như hai trái trăng rằm, với đầu ngực hồng hào giờ đây đang cương cứng lên vì hơi nước nóng. Trên bầu ngực trái, một dấu tay mờ mờ vẫn còn in hằn, minh chứng cho bàn tay thô bạo của gã Mãnh đã bóp nặn nó không thương tiếc đêm qua.


Hương đưa tay tự vuốt ve cơ thể mình. Bàn tay cô lướt qua vòng eo con kiến thon gọn, xuống đến vùng bụng phẳng lì, và dừng lại ở tam giác mật rậm rạp được cắt tỉa gọn gàng. Cô tách nhẹ hai đùi. Hai mép môi lớn vẫn còn sưng đỏ, hơi hé mở, chưa thể khép kín hoàn toàn sau màn “marathon” xuyên đêm trên tàu. Một chút dịch trắng đục còn sót lại rỉ ra, hòa vào dòng nước.


Dòng nước nóng rát xối xả vào người, chảy tràn qua tóc, len lỏi qua khe ngực sâu hun hút, trượt qua bụng phẳng lì và dội thẳng vào vùng nhạy cảm đang sưng tấy.


“A.. ” – Hương rên lên một tiếng, đầu ngửa ra sau, dựa vào tường đá lạnh lẽo.


Nước nóng chạm vào những vết xước nhỏ trong niêm mạc âm đạo gây ra cảm giác xót xa, nhưng ngay sau đó là một sự đê mê tê dại.


Trong làn hơi nước mờ ảo, cô như thấy lại ánh mắt hau háu của gã Mãnh khi hắn banh chân cô ra trên tàu. Cô nhớ lại cảm giác nghẹt thở khi phải ngậm sâu cái dương vật khổng lồ đó vào họng. Cô nhớ tiếng da thịt va chạm “bạch bạch” chát chúa giữa rừng đêm yên tĩnh.


Sự tàn bạo đó… nó khiến cô thấy mình thật nhỏ bé, bị khuất phục hoàn toàn, nhưng đồng thời cũng mang lại cho cô một quyền lực vô hình: quyền lực của kẻ có thể nuốt trọn và điều khiển dục vọng của đàn ông.


Bàn tay đang kỳ cọ của Hương chậm lại. Nó trượt xuống, luồn vào giữa hai đùi đang run rẩy.


Ngón tay thon dài, ướt đẫm bọt xà phòng, tách nhẹ hai mép thịt sưng đỏ ra. Cô ấn ngón tay vào điểm G.


“Ưm… ư.. ”


Cô dùng bông tắm chà xát thật mạnh. Cô muốn gột rửa hết. Gột rửa cái mùi đàn ông xa lạ, gột rửa sự nhơ nhuốc, gột rửa cả cái cảm giác khoái lạc tội lỗi mà cơ thể phản chủ của cô đã trót tận hưởng.


***


Khi Hương bước ra khỏi phòng tắm, cô đã khoác lên mình một bộ váy ngủ bằng lụa satin màu kem cao cấp. Chất liệu lụa thượng hạng, mát lạnh và mềm mại, rũ xuống ôm sát lấy từng đường cong của cơ thể cô mà không cần bất kỳ sự nâng đỡ nào của nội y bên trong.


Dưới ánh đèn vàng ấm áp của phòng ngủ, Hương hiện lên đẹp như một bức tượng điêu khắc. Chiếc váy ngủ hai dây mong manh để lộ trọn vẹn bờ vai thon thả và xương quai xanh quyến rũ. Phần ngực áo trễ nải, lấp ló khe ngực sâu hun hút và hình dáng tròn đầy của đôi gò bồng đảo đang thả rông bên trong. Mỗi bước đi của cô khiến lớp lụa lay động, trượt qua lại trên hai đầu nhũ hoa, tạo nên những điểm nhô lên đầy khiêu khích.


Trung đang ngồi đợi trên giường. Anh nhìn vợ, ánh mắt say đắm pha lẫn xót xa. Anh biết thân xác tuyệt mỹ này, cái vẻ đẹp mặn mà đằm thắm này, là thứ vũ khí giúp gia đình anh đổi đời, nhưng cũng là thứ khiến anh dằn vặt mỗi đêm.


Hương leo lên giường, nằm xuống cạnh chồng. Cô gối đầu lên tay anh, rúc vào lồng ngực vững chãi quen thuộc. Mùi xà phòng nam tính của Trung, mùi của sự an toàn, bao bọc lấy cô.


“Mấy ngày nay ở nhà… bố con anh có ổn không?” Hương thì thầm, ngón tay vẽ những vòng tròn vô định trên ngực áo anh.


“Vẫn ổn. Cu Bin nhớ mẹ lắm. Nó hỏi sao mẹ đi công tác mãi thế ” Trung vuốt tóc cô, những ngón tay thô ráp luồn vào mái tóc đen dài còn ẩm ướt hương hoa nhài. “Còn anh… anh cũng nhớ em ”


Hương nhắm mắt lại, che giấu sự cay đắng trong lòng. “Em xin lỗi. Công việc đợt này… khó khăn quá ”


“Anh biết ” Trung cắt ngang lời cô. Anh không muốn nghe chi tiết. Anh sợ phải nghe những cái tên, những địa điểm. Anh kéo chăn đắp lên người cô, che đi những khoảng da thịt đang mời gọi nhưng cũng đầy thương tích.


Bàn tay Trung di chuyển xuống dưới chăn. Anh không sờ soạng kiểu ham muốn dục vọng thường ngày. Anh đặt tay lên đùi Hương, bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng.


“Chân em sưng hết rồi này. Đi lại nhiều lắm phải không?”


Hương khẽ rên lên một tiếng “ưm” trong cổ họng. Không phải vì đau, mà vì sự dễ chịu lan tỏa. Bàn tay Trung to lớn, ấm nóng, xoa bóp đúng vào những thớ cơ đang căng cứng ở bắp đùi cô.


Anh bóp nhẹ, nhào nặn phần thịt mềm mại ở mặt trong đùi non – nơi nhạy cảm và cũng là nơi chịu nhiều áp lực nhất sau những tư thế dạng chân quá lâu. Ngón tay anh lướt qua gần bẹn, nơi có những vết bầm tím do va đập. Anh thấy chúng. Anh cảm nhận được sự sần sùi của vết xước trên làn da mịn màng.


Nhưng anh vẫn tiếp tục xoa bóp, kiên nhẫn và tỉ mỉ. Anh đang dùng sự chăm sóc của mình để xoa dịu nỗi đau thể xác cho vợ, và cũng là để tự trấn an chính mình. Rằng cô ấy đã về đây, cô ấy đang nằm trên giường của anh, thuộc về anh, dù thân xác cô ấy có bị ai giày vò đi chăng nữa.


“Anh.. ” Hương nghẹn ngào, cô muốn thú nhận, muốn khóc, muốn kể cho anh nghe về gã Mãnh, về sự kinh tởm và cả khoái cảm bệnh hoạn đó.


Nhưng Trung cúi xuống, đặt một nụ hôn nhẹ lên trán cô, chặn đứng mọi lời thú tội.


“Ngủ đi em. Về nhà rồi. Không sao cả đâu ”


Câu nói của anh như một liều thuốc mê. Hương thả lỏng toàn thân. Sự im lặng bao trùm căn phòng, chỉ còn tiếng thở đều đều của hai vợ chồng. Một sự đồng lõa câm lặng. Họ chấp nhận bán đi một phần linh hồn, bán đi sự trong sạch của thể xác để đổi lấy chiếc giường êm ái này, đổi lấy sự bình yên giả tạo này.


Hương chìm vào giấc ngủ, trong mơ màng, cô vẫn cảm thấy bàn tay chồng đang xoa dịu những vết thương trên đùi mình, một sự tha thứ đầy bất lực và bi ai. Nhưng cô biết, ngày mai khi tỉnh dậy, cô sẽ lại là bà trùm Hương Thịnh, và Trung sẽ lại là người chồng mù quáng hạnh phúc. Vở kịch này, họ phải diễn đến cùng.



==================== Chương 115 ====================

CHƯƠNG 69: TRÀ CHIỀU CỦA NHỮNG “CON CÁO”


Cánh cửa gỗ nặng trịch khép lại, ngăn cách hoàn toàn sự ồn ào và bụi bặm của Hà Nội bên ngoài. Trong phòng VIP của Lavender Spa, không gian tĩnh lặng tuyệt đối, chỉ có tiếng nhạc thiền róc rách như suối chảy và mùi tinh dầu sả chanh quyện với hương hoa nhài thoang thoảng, tạo nên một bầu không khí vừa thư giãn, vừa gợi tình một cách lười biếng.


Hơi nước nóng từ phòng xông hơi ùa ra, làm mờ đi những tấm gương lớn ốp dọc tường. Trong làn sương mờ ảo đó, hai thân hình đàn bà hiện ra như những bức tượng điêu khắc sống động, trần trụi và phồn thực.


Hương nằm sấp trên chiếc giường massage trải khăn trắng muốt. Tấm khăn che hờ hững ngang hông, để lộ toàn bộ tấm lưng ong nuột nà và đôi vai trần trắng nõn. Làn da cô sau khi được xông hơi ửng lên một màu hồng phấn đầy sức sống, những giọt mồ hôi li ti đọng lại trên sống lưng, chảy dọc xuống khe mông sâu hun hút, lấp lánh dưới ánh đèn vàng mờ ảo.


Nằm ở giường bên cạnh, Hân đang được nhân viên massage chăm sóc. Cô bé trẻ hơn, da thịt săn chắc theo kiểu đàn hồi của tuổi đôi mươi, nhưng so với vẻ đằm thắm, chín muồi và đầy đặn của Hương, Hân vẫn còn nét gì đó non nớt.


Khi nhân viên massage lui ra ngoài, để lại không gian riêng tư cho hai vị khách VIP, Hân mới dám thở hắt ra, xoay người nằm ngửa, kéo chiếc khăn bông che hờ lên bộ ngực, nhưng vẫn để lộ khe ngực sâu hoắm.


“Chị Hương.. ” Hân cất tiếng, giọng vẫn còn vẻ ngái ngủ và tò mò. “Chuyến đi biên giới vừa rồi… nhìn chị về có vẻ ‘tã’ lắm. Gặp ca khó hả chị?”


Hương cười nhạt, cô cũng lật người lại. Chiếc khăn trượt xuống, phơi bày trọn vẹn bộ ngực đồ sộ, trắng ngần với hai đầu ti màu hồng nâu đã cương cứng vì hơi lạnh của điều hòa sau khi xông hơi. Cô với tay lấy ly trà thảo mộc, nhấp một ngụm, ánh mắt lúng liếng nhìn Hân.


“Khó thì không khó. Nhưng mà ‘lạ’, mày ạ ” Hương chép miệng, giọng điệu thay đổi hẳn, trở nên sỗ sàng và đời thường, đúng chất của hai con “cáo già” khi trút bỏ lớp vỏ doanh nhân. “Tao gặp một thằng… nói sao nhỉ, đúng là quái vật ”


Hân mắt sáng lên, nhổm dậy, chống tay lên cằm: “Quái vật? Ý chị là sao? Nó đánh đập chị à?”


“Không ” Hương lắc đầu, ngón tay thon dài vẽ một vòng tròn trên bầu ngực ướt đẫm mồ hôi của mình. “Nó là thằng Mãnh, trùm bảo kê tàu hàng. Mẹ Việt, bố Phi hay Tây Á gì đấy. Mày không tưởng tượng được đâu.. ”


Hương ngừng lại một chút, như để hồi tưởng lại cảm giác đêm đó trên chuyến tàu rung lắc. Ánh mắt cô dại đi một chút, vừa có nét kinh hoàng, vừa có sự thèm thuồng bệnh hoạn.


“Cái ‘của nợ’ của nó ấy.. ” Hương thì thầm, giọng khàn đặc. “Nó không giống đàn ông Việt mình đâu em. Nó đen trũi, gân guốc nổi lên như rễ cây si. Mà nó to… tao thề với mày, lúc nó lôi ra, tao tưởng nó cầm cái dùi cui cao su. Dài ngoằng, đầu khấc thì to bè ra như cái nấm đấm ”


Hân nuốt nước bọt “ực” một cái, mặt đỏ bừng: “Eo ôi… thế… thế nhét vào kiểu gì? Có mà rách toạc ra à?”


“Thì rách chứ sao!” Hương cười khanh khách, tiếng cười vang vọng trong phòng spa. “Lúc nó ấn vào, tao hét lên như bị chọc tiết. Cảm giác như nó banh háng tao ra đến tận xương chậu. Nó thô bạo lắm, không có dạo đầu, không có mơn trớn gì sất. Nó cứ thế thúc vào, khô khốc, đau điếng ”


Hương đưa tay xuống, sờ nhẹ vào vùng bụng dưới phẳng lì của mình, nơi dư âm của cơn đau vẫn còn âm ỉ.


“Nhưng mà.. ” Giọng Hương trầm xuống, đầy vẻ dâm đãng. “Qua cái đoạn đau đấy… thì sướng điên người mày ạ. Nó lấp đầy tao, không còn một kẽ hở nào. Mỗi cú thúc của nó, tao cảm giác như nó chạm tới tận cổ họng, ruột gan phèo phổi lộn tùng phèo cả lên. Tàu thì rung lắc xình xịch, nó thì dập như máy khâu… Tao ra nước lênh láng, ướt sũng cả cái giường tàu ”


Hân nghe mà nín thở, hai đùi vô thức kẹp chặt lại vào nhau. Cô bé liếm môi: “Thế… thế lão ấy làm lâu không chị?”


“Lâu vãi đái!” Hương chửi thề một câu ngon ơ. “Cả đêm! Mày hiểu không? Cả đêm từ Lào Cai về đến Gia Lâm. Nó vắt kiệt tao. Tao lạy lục, van xin nó tha mà nó cứ cười hô hố, tát đen đét vào mông tao bắt chổng lên. Đến lúc nó bắn… trời ơi.. ”


Hương nhắm mắt lại, rùng mình một cái như thể dòng tinh dịch nóng hổi ấy vẫn đang chảy trong người.


“Nó bắn nhiều như vòi nước cứu hỏa ấy. Nóng ran cả bụng dưới. Tao cảm giác như mình đang mang thai luôn lập tức vậy. Lúc về đến nhà, tao chui vào bồn tắm, móc tay vào rửa mà nó vẫn còn ồ ạt chảy ra, trắng đục, đặc quánh… Mùi đàn ông nồng nặc không tẩy đi được ”


Hân rên nhẹ một tiếng, tay cô bé đã luồn xuống dưới lớp khăn tắm của mình từ lúc nào. “Nghe chị kể mà em…ứng quá. Em cũng muốn thử ‘hàng ngoại’ một lần cho biết mùi đời ”


Hương nhìn con bé em, cười nhếch mép đầy vẻ bề trên. Cô vươn tay sang, gạt phăng chiếc khăn tắm trên người Hân xuống. Thân hình Hân hiện ra, săn chắc, bầu ngực nhỏ hơn Hương nhưng vểnh cao kiêu hãnh, vùng kín được tỉa tót sạch sẽ, nhẵn thín như con chuột lột.


“Muốn thử thì phải luyện cho cái ‘lỗ’ nó dãn ra đã, cưng ạ ” Hương đưa tay sang, ngón tay trơn tuột vì tinh dầu mát xa lướt nhẹ trên đùi non của Hân, rồi chọc thẳng vào giữa hai mép thịt đang rỉ nước của cô em. “Chứ khít rịt thế này, gặp thằng như thằng Mãnh, nó thúc cho một phát là toác làm đôi đấy ”


Hân ưỡn người lên, rên rỉ hưởng ứng ngón tay điêu luyện của Hương: “Ưm… chị… chị dạy em đi… làm thế nào để chịu được ‘hàng khủng’ như thế.. ”


“Phải biết thả lỏng ” Hương rụt tay lại, vỗ nhẹ vào mu rùa của Hân một cái “bép”. “Làm nghề này, mày phải biết tận hưởng. Đừng coi đó là bị hiếp. Hãy coi bọn đàn ông là sextoy chạy bằng cơm, là công cụ để mình sướng. Khi mày sướng, mày mới điều khiển được chúng nó. Mày rên càng to, chúng nó càng sướng, càng nhanh ra, mình càng đỡ mệt. Mà lúc sướng thật thì cứ xõa đi, việc đếch gì phải giữ kẽ ”


Hương đứng dậy, khỏa thân hoàn toàn bước về phía phòng thay đồ. Dưới ánh đèn vàng, cơ thể cô hiện lên đẹp một cách ma mị. Vòng eo thắt lại, hông nở nang, cặp mông tròn lẳn rung rinh theo từng bước đi uyển chuyển. Những vết bầm tím mờ mờ trên đùi và hông chỉ làm tăng thêm vẻ dâm đãng từng trải của cô.


“Thôi, dậy đi cô nương. Mặc quần áo vào ” Hương quay lại, ném cho Hân một cái nhìn sắc lẹm nhưng đầy ẩn ý. “Đi uống trà sữa, nạp năng lượng. Cuối tuần này còn phải chuẩn bị ‘bài vở’ để tiếp lão Nghị nữa. Lão già đấy không thích ‘xôi thịt’ như thằng Mãnh đâu, lão thích kiểu ‘trí thức dâm ngầm’. Mày lo mà học thuộc mấy câu thơ Kiều đi ”


Hân lồm cồm bò dậy, quấn khăn vào người, mặt vẫn còn đỏ gay vì câu chuyện vừa rồi. Cô bé nhìn theo bóng lưng trần của Hương, thầm ngưỡng mộ và ghen tị. Một ngày nào đó, cô cũng sẽ trở thành một “bà trùm” như thế, dùng thân xác để điều khiển cả thế giới đàn ông dưới chân mình.


Hai người đàn bà, hai “con cáo” xinh đẹp, bước ra khỏi phòng spa, để lại đằng sau mùi hương nồng nàn và những bí mật nhớp nháp được giấu kín sau lớp phấn son đắt tiền.



==================== Chương 116 ====================

CHƯƠNG 70: TRÀ THẤT VÀ KẺ SĨ GIẢ DANH


Chiếc Mercedes màu đen bóng lộn rẽ vào một con ngõ nhỏ lát gạch thẻ đỏ au, nằm sâu trong khu phố cổ yên tĩnh, tách biệt hoàn toàn với sự xô bồ của Hà Nội bên ngoài. “Tĩnh Tâm Hiên” hiện ra sau cánh cổng gỗ mộc mạc, một trà thất được thiết kế theo phong cách thiền định với hồ cá Koi róc rách, những khóm trúc xanh mướt và mùi trầm hương thoang thoảng, thanh tịnh đến mức đáng ngờ.


Đây là nơi lui tới của những kẻ có quyền lực thật sự, những kẻ không cần phô trương bằng rượu mạnh hay nhạc sàn, mà thích che đậy dục vọng của mình dưới lớp vỏ bọc văn hóa và tri thức.


Hương bước xuống xe, chỉnh lại tà áo. Hôm nay, theo lời dặn dò kỹ lưỡng của ông Tùng, cô đã rũ bỏ hoàn toàn vẻ ngoài của một bà trùm sắc sảo hay một con hồ ly tinh lẳng lơ. Cô khoác lên mình chiếc áo dài lụa tơ tằm màu trắng tinh khôi, loại lụa Hà Đông thượng hạng, mỏng nhẹ như sương khói. Mái tóc đen dài được buông xõa tự nhiên, ôm lấy khuôn mặt được trang điểm nhạt như không, chỉ điểm chút son màu cánh sen nhẹ nhàng.


Nhìn bề ngoài, Hương giống hệt một cô giáo dạy văn, một tiểu thư khuê các bước ra từ những trang tiểu thuyết cũ. Nhưng đó chỉ là lớp vỏ bọc. Dưới ánh nắng chiều tà xuyên qua kẽ lá, chất liệu lụa mỏng tang dường như trở nên trong suốt, ôm sát lấy từng đường cong cơ thể. Mỗi khi cô di chuyển, lớp vải lụa lại dính chặt vào da thịt, làm hằn lên rõ rệt đường viền của bộ nội y ren màu da người bên trong. Hai bầu ngực căng tròn, được o bế kỹ lưỡng, lấp ló đầy khiêu khích sau lớp cổ áo cao kín đáo. Vòng eo con kiến thắt lại, rồi mở rộng xuống cặp mông tròn lẳn, tạo nên một đường cong chữ S chết người mà bất cứ gã đàn ông nào nhìn thấy cũng muốn đưa tay vào ôm lấy.


Đi bên cạnh Hương là Hân. Cô bé mặc một chiếc váy sơ mi trắng đơn giản, đeo cặp kính cận gọng tròn, đóng vai cô thư ký ngây thơ, vụng về và có phần rụt rè. Hai “con cáo” đã hóa thân thành hai con cừu non, sẵn sàng bước vào hang sói.


Ông Tùng dẫn đường, điệu bộ cung kính khác hẳn ngày thường. Họ bước vào gian phòng chính, nơi được bài trí tinh tế với những bức tranh thủy mặc và bộ bàn ghế gỗ lim chạm trổ công phu.


Ngồi ở vị trí chủ tọa là Viện trưởng Nghị. Người đàn ông nắm trong tay quyền sinh sát của cả một hệ thống tư pháp, người có thể biến trắng thành đen, biến án tù hai mươi năm thành án treo.


Ông Nghị trạc ngoài năm mươi, tóc đã điểm hoa râm nhưng được chải chuốt bóng mượt. Ông mặc bộ đồ đũi trắng rộng rãi, phong thái ung dung, tự tại như một đạo sĩ ẩn dật. Đôi mắt sau cặp kính gọng vàng nheo lại, không vồ vập, không hau háu như đám quan chức cấp thấp hay bọn xã hội đen Hương từng gặp. Ánh mắt ấy điềm tĩnh, soi xét, lướt qua Hương và Hân như đang thẩm định một món đồ cổ quý giá.


“Bác Nghị!” Tùng cúi đầu chào, giọng nhẹ nhàng. “Con đưa hai cháu đến ra mắt Bác!”


Ông Nghị đặt chén trà xuống, mỉm cười hiền hậu. “Ngồi đi. Chỗ thanh tịnh, không cần câu nệ!”


Hương khẽ cúi người chào, tà áo dài rủ xuống mềm mại. “Cháu chào Bác ạ!”


Ông Nghị nhìn Hương, gật gù tán thưởng. “Cháu có cốt cách lắm. ‘Làn thu thủy, nét xuân sơn’. Lâu lắm rồi tôi mới thấy một người mặc áo dài đẹp mà lại có cái thần thái trang nhã thế này. Không như đám trẻ bây giờ, hở hang kệch cỡm!”


Hương mỉm cười e lệ, khẽ ngồi xuống mép ghế, hai chân khép nép nghiêng về một bên, tà áo dài phủ lên đùi tạo thành những nếp gấp mềm mại, gợi cảm.


“Bác quá khen ạ. Cháu chỉ là phận liễu yếu đào tơ, đâu dám so với người xưa!” Hương đáp, giọng nói trong trẻo, nhỏ nhẹ.


Ông Nghị cười lớn, tiếng cười vang mà không thô. “Văn hay, chữ tốt. Tùng, cậu khéo chọn người đấy!”


Cuộc trò chuyện bắt đầu bằng những chủ đề bâng quơ về trà đạo, về nghệ thuật. Ông Nghị thao thao bất tuyệt về cách thưởng trà, về triết lý nhân sinh. Hương chăm chú lắng nghe, thi thoảng chêm vào vài câu bình luận sắc sảo nhưng khiêm tốn, khiến lão già càng thêm hứng thú.


“Trà ngon phải có người đẹp pha!” ông Nghị bất ngờ đẩy bộ ấm chén tử sa về phía Hương. “Cháu pha cho Bác ấm trà xem nào. Để xem cái ‘tâm’ của cháu nó tịnh đến đâu!”


Đây là một bài kiểm tra. Hương hiểu rõ. Cô đứng dậy, tiến lại gần bàn trà.


Hương cúi người xuống. Động tác này khiến phần mông căng tròn của cô nhô lên, căng chặt lấy lớp lụa mỏng. Cô cảm nhận được ánh mắt của ông Nghị không còn nhìn vào ấm trà nữa, mà đang dán chặt vào đường cong thắt đáy lưng ong của cô.


Cô tráng chén, chuyên trà, từng động tác uyển chuyển, nhịp nhàng như múa. Bàn tay trắng muốt, ngón tay thon dài nâng niu chiếc ấm đất nung sẫm màu. Khi cô rót trà ra chén tống, hương trà thơm ngát tỏa ra.


“Mời Bác dùng trà!” Hương nâng chén trà bằng hai tay, dâng lên tận mặt ông Nghị.


Ông Nghị đón lấy chén trà. Nhưng ông không cầm vào thành chén. Những ngón tay đeo chiếc nhẫn ngọc bích to bản, lạnh toát của ông “vô tình” chạm vào cổ tay trần của Hương.


Một cái chạm nhẹ, lướt qua, nhưng mang theo một luồng điện lạnh lẽo chạy dọc sống lưng cô. Bàn tay ông già, nhăn nheo nhưng mềm mại một cách đáng sợ, miết nhẹ lên làn da mịn màng nơi cổ tay cô, giữ lại ở đó một giây lâu hơn mức cần thiết.


“Nước trà… nóng quá!” ông Nghị nói, giọng trầm xuống, đôi mắt sau lớp kính lóe lên một tia nhìn sắc lạnh và dâm đãng, lột trần lớp vỏ bọc đoan trang của cô. “Cũng như cái vụ án của cậu Sơn ấy. Nước đang sôi sùng sục thế này, muốn nguội… thì phải mở nắp từ từ, và cần… một bàn tay thật khéo léo, thật mềm mại như thế này mới xử lý được!”


Hương không rụt tay lại. Cô để yên cho ông ta miết lên cổ tay mình, ánh mắt cô nhìn thẳng vào mắt ông, một cái nhìn vừa phục tùng, vừa đồng lõa.


“Dạ thưa Bác!” Hương thì thầm, hơi thở thơm mùi bạc hà phả nhẹ vào mặt ông. “Tay cháu tuy yếu, nhưng cháu biết cách làm cho mọi thứ… dịu lại. Chỉ cần Bác chỉ dạy, cháu xin nguyện dùng đôi tay này để phục vụ Bác… à quên, phục vụ nghệ thuật!”


Ông Nghị nhếch mép cười, một nụ cười thỏa mãn của kẻ biết mình đã nắm được con mồi. Ông buông tay cô ra, đưa chén trà lên môi nhấp một ngụm.


“Trà ngon. Hậu vị ngọt!” ông phán. Rồi ông quay sang Tùng, phẩy tay nhẹ. “Chú Tùng có việc thì cứ đi đi. Để hai cháu gái ở lại đây đàm đạo với tôi thêm chút nữa. Tôi muốn mời hai cháu vào thư phòng, xem bộ sưu tập bút nghiên cổ của tôi!”


Tùng hiểu ý ngay lập tức. Hắn đứng dậy, cúi chào: “Dạ, vậy con xin phép. Nhờ Bác chỉ bảo thêm cho các em nó!”


Tùng rời đi, cánh cửa khép lại. Không gian trong trà thất bỗng chốc trở nên ngột ngạt. Lớp vỏ bọc “kẻ sĩ” sắp được cởi bỏ, nhường chỗ cho một con quái vật đội lốt người trí thức.


“Nào!” ông Nghị đứng dậy, chỉnh lại vạt áo đũi. “Hai cháu đi theo Bác. Vào trong đó… Bác sẽ dạy cho các cháu biết thế nào là ‘nét chữ nết người’, và cách dùng mực tàu… để vẽ lên da thịt!”


Hương và Hân nhìn nhau. Hương khẽ gật đầu trấn an Hân, rồi cả hai cùng đứng dậy, bước theo bóng dáng đạo mạo của ông Nghị vào sâu bên trong căn phòng tối, nơi những bức tranh thư pháp đang chờ đợi để chứng kiến một màn kịch bệnh hoạn sắp bắt đầu. Cánh cửa “thư phòng” mở ra, phả ra mùi trầm hương nồng nặc đến mức gây choáng váng, như mùi của một ngôi đền thiêng, hay một nấm mồ chôn cất nhân phẩm.



==================== Chương 117 ====================

CHƯƠNG 71: THƯ PHÁP TRÊN DA THỊT


Cánh cửa gỗ dày nặng trịch khép lại, ngăn cách hoàn toàn thư phòng với thế giới bên ngoài. Không gian bên trong tĩnh mịch đến rợn người, chỉ còn tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ quả lắc cổ và mùi trầm hương nồng nàn, đặc quánh như muốn hun đúc tâm trí người ta vào một cõi mê cung huyền bí.


Viện trưởng Nghị bước chậm rãi về phía chiếc bàn gỗ sưa nguyên khối đặt giữa phòng. Trên bàn đã bày sẵn bộ “văn phòng tứ bảo”: bút lông, mực tàu, nghiên mài mực và giấy xuyến chỉ.


Lão không vội vàng. Lão thong thả tháo chiếc kính gọng vàng đặt xuống bàn, để lộ đôi mắt hẹp dài, ranh mãnh không còn bị lớp kính trí thức che đậy.


“Người xưa nói: ‘Nét chữ nết người’. Muốn viết thư pháp đẹp, thì tâm phải tịnh, khí phải thông, và quan trọng nhất.. ” Lão dừng lại, cầm cây bút lông đại tự lên, vuốt nhẹ chỏm lông mềm mại. “…là phải có giấy tốt ”


Hương và Hân đứng khép nép bên cạnh, im lặng chờ đợi. Hương cảm nhận được ánh mắt của lão đang lướt trên cơ thể mình, không phải như nhìn một con người, mà như nhìn một trang giấy trắng đang chờ được vấy bẩn.


“Nhưng giấy xuyến chỉ dù tốt đến mấy cũng chỉ là vật chết!” Nghị quay sang nhìn Hương, giọng trầm xuống, khàn đục. “Bác muốn viết lên một thứ gì đó sống động hơn. Một tấm lụa biết thở, biết rung động mỗi khi ngọn bút lướt qua. Cháu hiểu ý Bác chứ, Hương?”


Hương mỉm cười, một nụ cười hiểu chuyện và đầy phục tùng. Cô nhẹ nhàng bước lên một bước.


“Cháu hiểu ạ. Nếu da thịt hèn mọn của cháu có thể giúp Bác thăng hoa trong nghệ thuật, thì đó là vinh hạnh của cháu ”


“Ngoan lắm ”


Dưới ánh đèn vàng mờ ảo của thư phòng, Hương bắt đầu cởi bỏ lớp vỏ bọc thánh thiện.


Ngón tay thon dài của cô chạm vào hàng cúc bấm bên sườn áo dài. *Tách… tách…* Từng tiếng động nhỏ vang lên trong sự im lặng, kéo theo tà áo lụa trắng từ từ bung mở.


Hương chậm rãi tuột chiếc áo dài ra khỏi bờ vai trần. Tấm lụa trắng rơi xuống sàn gỗ, nằm cuộn tròn như xác một con bướm trắng vừa lột xác.


Cơ thể tuyệt mỹ của cô hiện ra, trần trụi và gây sốc.


Cô không cởi hết. Cô vẫn giữ lại bộ nội y ren màu đen tuyền. Sự tương phản giữa làn da trắng như sứ, mịn màng không tì vết với những mảnh vải ren đen nhỏ xíu ôm sát những vùng nhạy cảm tạo nên một sức sát thương thị giác khủng khiếp.


Chiếc quần lót lọt khe màu đen chỉ là một sợi dây mảnh mai vắt qua hông, lọt thỏm vào giữa hai bờ mông tròn lẳn, căng mọng. Phần vải phía trước chỉ đủ che đi phần tam giác mật, nhưng lớp ren mỏng tang vẫn để lộ lờ mờ màu da hồng hào bên trong.


Hương đứng đó, hơi ưỡn ngực, hai tay buông thõng, phô diễn toàn bộ đường cong chữ S hoàn hảo: thắt đáy lưng ong, hông nở nang và đôi chân dài miên man. Cô như một bức tượng thần Vệ Nữ được tạc bằng xác thịt, đang mời gọi sự xâm phạm.


Lão Nghị nhìn trân trân vào cơ thể ấy, yết hầu lão trượt lên trượt xuống. Lão nuốt nước bọt cái “ực”, không còn giữ kẽ.


“Lên bàn đi!” Lão ra lệnh, giọng ngắn gọn.


Hương bước tới chiếc bàn gỗ sưa lạnh lẽo. Cô trèo lên, nằm sấp xuống. Mặt bàn cứng và lạnh áp vào bụng và ngực cô, khiến cô khẽ rùng mình. Tư thế nằm sấp khiến cặp mông của cô nhô cao, nổi bật nhất trong tầm mắt của lão già.


“Hân!” Nghị quay sang cô trợ lý đang đứng run rẩy. “Lại đây mài mực cho Bác ”


Hân vâng dạ, bước tới bên cạnh bàn.


“Vén váy lên!” Lão nói thêm, mắt vẫn không rời khỏi tấm lưng trần của Hương. “Cao lên tận hông. Bác cần chút ‘phong cảnh’ để lấy cảm hứng ”


Hân cắn môi, tay run run kéo chiếc váy sơ mi trắng lên cao, để lộ đôi chân trắng và chiếc quần lót cotton màu trắng ngây thơ. Cô đứng đó, tay mài thỏi mực đen nhánh, tạo ra tiếng sột soạt đều đều, trong khi phần dưới phơi bày cho lão già liếc nhìn bất cứ lúc nào lão muốn.


Lão Nghị chấm đẫm cây bút lông vào nghiên mực đen ngòm. Ngọn bút no nước, bóng loáng.


Lão tiến lại gần Hương. Hơi thở nóng hổi, nồng mùi trà và trầm hương của lão phả vào gáy cô.


“Thả lỏng ra nào cháu gái. Đừng gồng. Gồng là nét chữ bị gãy đấy ”


Ngọn bút lông ướt lạnh chạm vào làn da lưng nóng hổi của Hương.


*Lạnh.* Một luồng điện chạy dọc sống lưng Hương. Cô cong người lại, phát ra một tiếng rên khẽ trong cổ họng: “Ưm.. ”


“Đúng rồi… phải thế!” Nghị thì thầm. Lão bắt đầu đưa bút.


Nét cọ đầu tiên kéo dài từ gáy xuống giữa lưng. Mực tàu đen nhánh, ướt át chảy trên làn da trắng muốt, tạo ra sự tương phản nhục cảm đến nghẹt thở. Lông bút mềm mại lướt đi đến đâu, da thịt Hương nổi gai ốc đến đó. Cảm giác nhột nhạt, ướt át và sự kích thích tâm lý khi bị biến thành một trang giấy khiến hơi thở của Hương dồn dập hơn.


Lão Nghị viết chữ “TÂM”. Một chữ mang ý nghĩa đạo đức, nhưng đang được viết trong một hoàn cảnh đầy dục vọng.


Tay phải lão cầm bút đưa nét ngang, nét sổ. Nhưng tay trái của lão không để yên.


Bàn tay già nua, đeo nhẫn ngọc luồn xuống dưới bụng Hương. Lão thô bạo bóp mạnh lấy một bên bầu ngực đang bị ép dẹt xuống mặt bàn của cô.


Hương giật nảy mình. Một bên là sự vuốt ve tinh tế, lạnh lẽo của ngọn bút trên lưng. Một bên là sự nhào nặn thô bạo, nóng hổi ở bầu ngực. Hai luồng cảm giác đối lập tấn công cô cùng lúc.


“Chữ Tâm kia mới có ba phần.. ” Lão Nghị vừa nói vừa day mạnh đầu ngực Hương qua lớp áo lót ren, khiến nó cứng đơ lại. “…Còn thiếu một cái chấm ”


Ngọn bút lông trượt dài xuống dưới thắt lưng, đi qua vùng hõm lưng quyến rũ, rồi dừng lại ngay khe mông của Hương.


Lão ấn mạnh đầu bút vào ngay điểm tiếp giáp giữa hai bờ mông trắng nõn. Mực đen chảy ra, len lỏi vào khe thịt hồng hào.


“Á… Bác ơi.. ” Hương kêu lên, không kìm nén được. Sự kích thích ở vùng nhạy cảm phía sau khiến cô quặn người lại.


Căn phòng như một bức tranh thủy mặc đồi trụy. Hương nằm sấp, tấm lưng trắng chằng chịt những nét mực đen chảy dài loang lổ. Hân đứng bên cạnh, váy vén cao, tay mài mực như một con robot vô hồn. Lão Nghị đứng giữa, một tay cầm bút vẽ lên mông Hương, một tay bóp ngực cô, khuôn mặt lộ rõ vẻ đê mê bệnh hoạn của kẻ nắm quyền sinh sát.


Mực tàu trên lưng Hương chưa kịp khô, bắt đầu chảy xuống sườn, nhỏ giọt xuống mặt bàn gỗ quý.


Lão Nghị buông bút. Lão nhìn tác phẩm của mình với vẻ hài lòng. Chữ “Tâm” đen ngòm ngự trị trên tấm lưng trần, như một dấu triện đóng lên quyền sở hữu.


“Chữ đẹp. Nhưng mực hơi lem ” Lão chép miệng.


Bất ngờ, lão cúi xuống.


Lão không dùng khăn lau. Lão dùng lưỡi.


Cái lưỡi thô ráp, ấm nóng của lão liếm dọc theo vệt mực chảy dài từ thắt lưng xuống mông Hương. Lão liếm láp một cách tham lam, như đang thưởng thức một món ăn hảo hạng tẩm gia vị.


Hương cắn chặt vào cánh tay mình để ngăn tiếng hét. Cảm giác chiếc lưỡi già nua đang liếm trên da thịt, cuốn theo cả mực tàu và mồ hôi của cô, vừa ghê tởm, vừa kích thích một cách kỳ lạ.


Lão liếm sạch vệt mực ở khe mông, rồi ngẩng đầu lên, môi và răng đen nhẻm màu mực, trông như một con quỷ hút máu vừa ăn xong.


“Mực tàu hòa với mồ hôi mỹ nhân… vị mặn mòi, nồng nàn lắm!” Lão cười khùng khục, ánh mắt rực lửa nhìn Hương và Hân.


“Chữ đã viết xong. Nhưng muốn nó thấm sâu vào xương tủy, thì phải đóng ‘con dấu’ nữa ”


Lão đứng thẳng dậy, cởi bỏ chiếc áo đũi trắng, để lộ cơ thể già nua nhưng vẫn còn gân guốc.


“Tối nay, hai cháu ở lại biệt thự với Bác. Bác sẽ dạy cho các cháu biết thế nào là ‘Gia quy’. Một gia đình nề nếp thì phải có thưởng có phạt. Và Bác… là người cầm gia pháp ”


Hương lồm cồm bò dậy, mực vẫn còn ướt trên lưng. Cô nhìn lão, ánh mắt ướt át, phục tùng: “Vâng… chúng cháu xin nghe lời Bác dạy bảo ”


Cánh cửa thác loạn trá hình dưới lốt “Gia đình” đã mở toang. Màn dạo đầu bằng mực tàu đã kết thúc, nhường chỗ cho những trò chơi bệnh hoạn hơn đang chờ đợi phía sau.



==================== Chương 118 ====================

CHƯƠNG 72: GIA PHÁP CỦA NGƯỜI CHA


Căn phòng rộng lớn, được bài trí theo phong cách cổ điển phương Đông với tông màu đỏ trầm và vàng đồng, toát lên vẻ quyền uy nhưng nặng nề như một ngôi miếu thờ dục vọng. Trung tâm căn phòng là chiếc giường King-size phủ ga lụa đỏ thẫm, và ngay cạnh đó, một chiếc ghế bành bọc da thật to lớn, nơi “người cha” đang ngự trị.


Viện trưởng Nghị ngồi đó, lưng dựa hẳn vào lớp đệm da êm ái, hai chân hơi dang rộng đầy vẻ bề trên. Ông ta mặc một chiếc áo choàng ngủ bằng lụa tơ tằm màu vàng mỡ gà, thắt đai lỏng lẻo, để lộ lồng ngực già nua nhưng vẫn còn săn chắc nhờ chế độ tẩm bổ thượng hạng. Trên tay ông ta không phải là ly rượu hay điếu thuốc, mà là một chiếc thước kẻ bằng gỗ trắc đen bóng, to bản, dày và nặng trịch – thứ “gia pháp” gieo rắc nỗi kinh hoàng và khoái cảm bệnh hoạn.


Dưới chân ông, trên tấm thảm lông cừu trắng muốt, Hương đang quỳ gối.


Bây giờ, cô đang khoác lên mình “trang phục tạ tội” theo đúng kịch bản mà lão già này yêu cầu. Đó là một chiếc váy ngủ hai dây mỏng tang như cánh chuồn, màu đen tuyền, ôm sát lấy từng đường cong cơ thể. Chất liệu vải sheer xuyên thấu không che giấu được gì, mà ngược lại, càng làm tôn lên làn da trắng sứ, mịn màng như ngọc của cô dưới ánh đèn vàng.


Ở góc phòng, Hân đứng nép mình vào tủ quần áo, hai tay vân vê tà váy ngủ màu trắng tinh khôi. Cô bé đóng vai đứa con gái hư hỏng, đôi mắt mở to vừa sợ hãi, vừa tò mò lén nhìn trộm cảnh tượng sắp diễn ra giữa “bố” và “mẹ”.


Không khí trong phòng tĩnh lặng đến mức nghe rõ cả tiếng đồng hồ quả lắc tích tắc từng nhịp khô khốc.


“Hương…” Ông Nghị cất tiếng, giọng trầm đục, vang vọng uy quyền của một gia trưởng phong kiến. “Làm vợ, làm mẹ mà không biết dạy con. Để con cái hư hỏng, đàn đúm chơi bời. Tội này, theo gia pháp nhà ta, phải phạt thế nào?”


Hương cúi đầu thấp hơn, mái tóc dài đen nhánh xõa xuống che đi nửa khuôn mặt đang cố gắng nén nhịn sự ghê tởm và lo âu. Cô nhập vai, giọng lí nhí, run rẩy:


“Xin… xin chồng tha tội. Là lỗi tại em… em đã không nghiêm khắc với con…”


“Biết lỗi là tốt ” Ông Nghị gõ nhẹ chiếc thước gỗ vào lòng bàn tay mình, tạo ra những tiếng “bộp, bộp” đầy đe dọa. “Nhưng gia pháp là gia pháp. Không thể nói xin lỗi là xong. Hư thì phải phạt, có đau mới nhớ đời ”


Ông ta ngồi thẳng dậy, chỉ tay xuống đùi mình, ra lệnh cộc lốc:


“Vắt váy lên. Chổng mông lên đùi tôi ”


Hương cắn chặt môi, tim đập thình thịch. Cô biết giây phút này sẽ đến. Cô từ từ đứng dậy bằng đầu gối, di chuyển đến sát ghế bành. Cô tự tay vén chiếc váy ngủ mỏng manh lên cao, gom gọn lại ở thắt lưng, để lộ hoàn toàn phần thân dưới trần trụi.


Dưới ánh đèn chùm pha lê, cặp mông của Hương hiện ra như một tuyệt tác của tạo hóa. Tròn lẳn, căng mẩy, trắng nõn nà và không một tì vết. Hai bờ mông đầy đặn ép sát vào nhau, che giấu khe suối bí ẩn bên trong. Cô không mặc nội y. Sự trần trụi này là bắt buộc.


Hương rướn người, nằm sấp lên đùi ông Nghị. Bụng dưới của cô tì lên đầu gối ông ta, khiến cặp mông càng được đẩy cao lên, phơi bày trọn vẹn trước mắt “người chồng” nghiêm khắc. Tư thế này khiến cô cảm thấy nhục nhã ê chề, hoàn toàn bị động và phơi mình ra để hứng chịu trừng phạt.


“Chặt đấy. Tốt ” Ông Nghị lẩm bẩm, bàn tay trái thô ráp của ông ta đặt lên một bên mông Hương, xoa nắn thớ thịt mềm mại, mát lạnh. Hắn cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời của “món hàng” cao cấp. “Để xem chịu được mấy roi ”


Vút! Chát!


Chiếc thước gỗ quất xuống không báo trước. Âm thanh chát chúa xé toạc không gian tĩnh lặng.


“A!” Hương thét lên một tiếng đau đớn, toàn thân giật nảy. Cú đánh quá lực, quá rát. Một vệt đỏ ửng tức thì hiện lên vắt ngang qua làn da trắng muốt bên mông trái, nổi bật như một vết son loang lổ.


“Mới một cái đã la toáng lên rồi?” Ông Nghị cười khẩy, ánh mắt sáng rực lên một sự hưng phấn bệnh hoạn khi nhìn thấy làn da hoàn hảo bị tàn phá. “Nằm im! Dám nhúc nhích phạt gấp đôi!”


Chát! Chát!


Hai cú đánh liên tiếp giáng xuống. Lần này là bên phải, rồi lại bên trái. Lực đánh mạnh đến mức hai bầu mông của Hương rung lên bần bật như sóng nước. Da thịt cô nóng rát như bị bỏng. Cảm giác đau đớn truyền thẳng lên não, khiến nước mắt cô trào ra.


“Em xin lỗi… đau quá… chồng ơi nhẹ tay…” Hương nức nở, hai tay bấu chặt vào tay vịn ghế da, móng tay cào xước cả lớp bọc đắt tiền.


Nhưng tiếng khóc lóc van xin của cô chỉ như dầu đổ thêm vào lửa. Ông Nghị càng đánh càng hăng. Chiếc thước gỗ vung lên hạ xuống đều đặn, tạo nên một bản giao hưởng của bạo lực và dục vọng.


Chát! Chát! Chát!


Mông Hương giờ đây không còn màu trắng ngọc ngà nữa. Nó đỏ ửng, sưng tấy lên, chằng chịt những vết lằn ngang dọc chồng chéo lên nhau. Sự đau đớn về thể xác khiến lý trí cô mụ mị đi, nhưng đồng thời, một cảm giác tê dại kỳ lạ cũng bắt đầu len lỏi. Máu dồn xuống vùng hạ bộ để phản ứng lại những cú đánh, khiến vùng kín của cô bắt đầu râm ran, ướt át một cách vô thức.


Ông Nghị dừng tay. Hắn thở dốc, trán lấm tấm mồ hôi vì hưng phấn. Hắn vứt chiếc thước kẻ xuống thảm, rồi dùng cả hai bàn tay to lớn chộp lấy cặp mông đang sưng đỏ, nóng hổi của Hương.


“Đau không?” Hắn hỏi, giọng khàn đặc, đầy vẻ quan tâm giả tạo nhưng thực chất là đang tận hưởng thành quả.


Hắn dùng ngón tay cái miết mạnh lên một vết lằn nổi cộm nhất. Hương rên rỉ, người co rúm lại:


“Đau… đau lắm… chồng ơi…”


“Đau mới tốt. Đau thế này mới chừa cái thói nuông chiều con cái ” Ông Nghị cúi xuống, ghé sát mặt vào cặp mông đỏ rực. Hắn thè lưỡi, liếm một đường dài dọc theo khe mông, nếm vị mặn của mồ hôi và sự run rẩy của da thịt. “Cái mông này… hư lắm. Phải phạt nữa ”


Hương nằm đó, thở hổn hển, nước mắt làm nhòe đi lớp trang điểm. Cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi của ông ta phả vào vùng nhạy cảm nhất của mình. Sự sỉ nhục đã lên đến đỉnh điểm, nhưng cô biết, màn kịch này mới chỉ bắt đầu.


Từ góc phòng, Hân chứng kiến tất cả. Cô bé run lên, không chỉ vì sợ hãi trước sự bạo lực của ông Nghị, mà còn vì một luồng kích thích lan tỏa khi thấy chị Hương – người đàn bà quyền lực – đang bị đánh đập và thuần hóa như một con thú cưng ngay trước mắt mình.


Ông Nghị ngẩng đầu lên, ánh mắt sắc lạnh quét về phía góc phòng, nơi “đứa con gái” đang đứng chết trân.


“Còn con ranh con kia! Đứng đó mà nhìn mẹ mày chịu phạt à? Lại đây!”


Tiếng quát của ông ta như một lời tuyên án, mở màn cho phần tiếp theo của vở kịch gia đình đầy bệnh hoạn này.


—-


Tiếng thước gỗ va chạm vào da thịt đã ngừng, nhưng không gian trong phòng ngủ master vẫn đặc quánh mùi bạo lực và sự thống trị. Hương nằm rũ rượi trên đùi ông Nghị, hơi thở đứt quãng, những tiếng nức nở nghẹn ngào phát ra từ cổ họng khô khốc. Cặp mông trần của cô giờ đây đỏ lựng, nóng hổi, hằn lên những vệt sưng tấy chằng chịt, run rẩy theo từng nhịp thở.


Từ góc phòng, Hân không thể đứng nhìn thêm được nữa. Theo đúng kịch bản đã được Hương “huấn luyện” và cũng vì nỗi sợ hãi bản năng trước gã đàn ông tàn bạo này, cô bé lao ra.


“Bố ơi! Bố đừng đánh mẹ nữa!”


Hân quỳ sụp xuống ngay dưới chân ông Nghị, hai bàn tay nhỏ nhắn, trắng muốt bám lấy đầu gối ông ta, nước mắt lưng tròng ngước lên van xin.


Dưới ánh đèn vàng, Hân trông như một thiên thần sa ngã. Cô mặc chiếc váy ngủ lụa màu trắng tinh khôi, hai dây áo mảnh mai vắt hờ hững trên bờ vai thon gầy. Chất liệu lụa mỏng dính sát vào cơ thể đang run rẩy, để lộ lờ mờ hai nụ hoa hồng hào non tơ trước ngực và vùng tam giác đen mờ ảo nơi hạ bộ. Vẻ đẹp thanh tân, trong trắng của cô đối lập hoàn toàn với vẻ chín muồi, bầm dập của Hương, tạo nên một bức tranh kích thích thị giác tột độ cho gã đàn ông già nua.


“Con xin bố… Là lỗi tại con… Con hư… Bố phạt con đi! Đừng đánh mẹ nữa!” Hân nức nở, giọng nói trong trẻo pha lẫn sự hoảng loạn.


Ông Nghị dừng tay. Hắn từ từ hạ chiếc thước kẻ xuống, ánh mắt di chuyển từ cặp mông đỏ au của Hương xuống khuôn mặt đẫm lệ của Hân. Một nụ cười nhếch mép đầy thú tính hiện lên trên khuôn mặt lão. Hắn nhìn đứa “con gái” đang quỳ dưới chân mình như một con sói già nhìn thấy cừu non tự dâng hiến vào miệng.


“Con gái ngoan…” Ông Nghị cất giọng khàn đục, bàn tay thô ráp rời khỏi mông Hương, đưa xuống vuốt ve mái tóc đen dài của Hân. “Biết thương mẹ là tốt. Hiếu thảo đấy ”


Hắn dừng lại một chút, ngón tay cái miết nhẹ lên đôi môi đang run rẩy của Hân, rồi lạnh lùng tuyên bố:


“Nhưng tội của con lớn lắm. Phạt roi thì không đủ đâu ”


Ông Nghị đột ngột dang rộng hai chân ra. Hắn thản nhiên vén vạt áo choàng ngủ lên, phơi bày “vũ khí” của mình trước mặt hai người đàn bà.


Đó là một dương vật già nua nhưng gân guốc, sẫm màu, to lớn một cách đáng sợ. Nhờ những màn bạo hành vừa rồi, nó đã cương cứng cực độ, dựng đứng lên ngạo nghễ, phần đầu khấc đỏ tím, bóng lưỡng rỉ ra một chút dịch trong suốt, tỏa ra mùi hôi nồng đặc trưng của giống đực.


“Muốn cứu mẹ…” Ông Nghị chỉ tay vào hạ bộ mình, giọng ra lệnh đầy uy quyền. “…thì phải làm cho ‘Bố’ vui. Dùng cái miệng xinh xắn của con mà chuộc lỗi đi ”


Hân chết lặng. Cô bé nhìn chằm chằm vào khối thịt gân guốc sừng sững trước mặt, nuốt nước bọt ực một cái. Dù đã được Hương dạy bảo, nhưng khi đối diện thực tế với một gã đàn ông già, quyền lực và biến thái thế này, cô vẫn không khỏi rùng mình.


Hân ngước mắt nhìn lên Hương. Hương vẫn nằm sấp trên đùi ông Nghị, khuôn mặt nghiêng về phía cô, đôi mắt ầng ậng nước nhưng ánh lên một cái nhìn sắc lạnh, khẽ gật đầu. Đó là mệnh lệnh. Đó là sự thỏa hiệp.


Hân hít một hơi sâu, run rẩy tiến vào giữa hai chân ông Nghị.


Cô bé cúi đầu xuống. Mùi khai nồng của nước tiểu sót lại hòa lẫn với mùi tinh dịch cũ xộc thẳng vào mũi cô. Hân nhắm mắt lại, hé mở đôi môi anh đào nhỏ nhắn, rồi từ từ ngậm lấy phần đầu khấc to bè ấy.


“Ưm…” Ông Nghị ngửa cổ ra sau, rên lên một tiếng thỏa mãn khi cảm nhận được khoang miệng nóng ấm, ướt át và chật chội của Hân bao trọn lấy đầu dương vật mình.


Hân bắt đầu di chuyển đầu. Cô bé diễn vai vụng về một cách hoàn hảo. Cái lưỡi non nớt của cô rụt rè liếm quanh rãnh quy đầu, rồi trượt dọc xuống thân gậy sần sùi. Cô không dám ngậm sâu ngay, chỉ mút mát phần đầu, tạo ra những tiếng “chùn chụt” ướt át vang lên trong không gian tĩnh lặng.


“Sâu vào! Ngậm sâu vào cho bố!” Ông Nghị gầm gừ, một tay hắn túm lấy tóc Hân, ấn mạnh đầu cô xuống.


“Ọc…” Hân bị thọc sâu bất ngờ, dương vật đâm thẳng vào cuống họng khiến cô nôn khan, nước mắt nước mũi trào ra. Nhưng bàn tay sắt kìm của ông Nghị không buông tha. Hắn giữ chặt đầu cô, bắt cô phải nuốt trọn chiều dài của hắn.


Hân buộc phải mở rộng hàm hết cỡ. Má cô hóp lại, nước dãi chảy ròng ròng xuống cằm, nhỏ tong tỏng lên đùi ông Nghị. Cô cố gắng điều chỉnh nhịp thở, dùng lưỡi cuộn lấy thân dương vật đang giật nảy trong miệng mình.


Góc nhìn từ trên cao xuống thật sự đồi bại. Ông Nghị ngồi như một ông hoàng, một tay vẫn đặt lên mông Hương, bóp mạnh vào những vết lằn roi đang nóng hổi, tận hưởng sự đau đớn của người “vợ”. Mắt hắn dán chặt vào khuôn mặt ngây thơ của Hân đang bị biến dạng vì phải ngậm cái dương vật khổng lồ của mình. Hắn nhìn thấy đôi mắt Hân trợn ngược, hàng mi ướt đẫm, và cái miệng nhỏ xíu đang căng ra hết cỡ để phục vụ hắn.


“Đúng rồi… con gái giỏi lắm…” Ông Nghị khen ngợi bằng giọng điệu bệnh hoạn, hông hắn bắt đầu nẩy lên, thúc những cú nhịp nhàng vào miệng Hân. “Cái lưỡi đó… xoáy vào… mút mạnh vào…”


Hân cảm thấy như mình sắp ngạt thở. Mùi vị ngai ngái, tanh nồng lấp đầy khoang miệng. Nhưng cô nhớ lời Hương dạy: *Phải làm cho lão sướng. Phải nuốt lấy nó như nuốt lấy quyền lực.*


Cô bé bắt đầu chủ động hơn. Cô dùng tay vuốt ve hai hòn bi nhăn nheo bên dưới, trong khi miệng mút chặt lấy thân gậy, tạo ra lực hút chân không khiến ông Nghị rùng mình.


“Á… sướng quá… cái miệng này… khít quá…” Ông Nghị rên rỉ, tay bóp nát một bên mông của Hương. “Nhìn đi Hương! Nhìn con gái em nó hiếu thảo chưa kìa!”


Hương nằm đó, đau đớn cả về thể xác lẫn tinh thần, mở mắt nhìn cảnh tượng đứa em gái thân thiết đang bú mút cho gã đàn ông đang đày đọa mình. Nhưng sâu thẳm trong sự nhục nhã, cô thấy một sự hả hê méo mó. Kế hoạch đang đi đúng hướng. Những cú thúc của ông Nghị vào miệng Hân càng sâu, bản án của Sơn sẽ càng nhẹ.


Tiếng “lép nhép” của nước bọt, tiếng thở dốc của đàn ông, tiếng nôn khan khe khẽ của Hân hòa quyện vào nhau, tạo nên một bản giao hưởng dục vọng trần trụi và nhớp nháp trong căn phòng ngủ sang trọng.


Hân ngẩng mặt lên một chút để lấy hơi, sợi nước dãi đặc quánh nối liền giữa miệng cô và đầu dương vật bóng loáng của ông Nghị. Cô liếc nhìn ông ta với ánh mắt ướt át, rồi lại cúi xuống, tiếp tục công việc của một đứa con “hiếu thảo”, nuốt chửng lấy sự dâm ô của người cha nuôi vào tận sâu trong bụng mình.


—


Ông Nghị đẩy đầu Hân ra, hơi thở nặng nhọc nhưng chưa hề có dấu hiệu xuất tinh. Cái miệng nhỏ nhắn và kỹ thuật vụng về của “con gái” đã kích thích lão đến cực độ, nhưng lão chưa muốn kết thúc cuộc vui sớm như vậy. Lão muốn nhiều hơn. Lão muốn một màn trình diễn thị giác đỉnh cao, một bữa tiệc của xác thịt đàn bà mà lão là kẻ thưởng thức duy nhất.


“Đủ rồi ” Ông Nghị ra lệnh, giọng khàn đặc. Hắn chỉ tay lên chiếc giường rộng lớn trải ga đỏ thẫm. “Lên giường đi ”


Hân lồm cồm bò dậy, lau vệt nước dãi còn dính bên mép, đôi mắt long lanh ngước nhìn Hương cầu cứu. Hương cũng từ từ trườn khỏi đùi ông Nghị, cặp mông đỏ ửng đau rát mỗi khi cọ xát vào lớp vải. Cô dìu Hân đứng dậy, cả hai người đàn bà, một chín muồi bầm dập, một non tơ run rẩy, cùng nhau bước về phía chiếc giường như hai con chiên lên đàn tế.


Ông Nghị đứng dậy, chỉnh lại vạt áo choàng nhưng vẫn để lộ “cây gậy” đang cương cứng ngạo nghễ. Hắn đi vòng quanh giường, ngắm nhìn hai người đẹp đang ngồi đó, rồi lạnh lùng ra lệnh:


“Mẹ con các người phải biết yêu thương nhau chứ. Hương, dạy con gái cách làm đàn bà đi. Tôi muốn xem hai người đàn bà ‘chăm sóc’ nhau như thế nào ”


Hương và Hân nhìn nhau. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi ấy, một sự thấu hiểu loé lên trong đáy mắt họ. Không cần lời nói, họ biết mình phải làm gì. Phải diễn. Phải biến sự tủi nhục này thành một màn kịch hoàn hảo để thỏa mãn con quỷ già kia, và để đổi lấy sự tự do cho Sơn.


Hương vươn tay, nhẹ nhàng gạt dây áo ngủ của Hân xuống. Chiếc váy lụa trắng trượt khỏi vai, rơi xuống eo, để lộ hoàn toàn bầu ngực thanh tân của cô gái trẻ. Đôi gò bồng đảo của Hân không quá lớn nhưng căng tròn, trắng muốt, với hai núm vú hồng tươi nhỏ xíu như nụ tầm xuân đang e ấp.


Hân cũng run rẩy đưa tay cởi nốt chiếc váy đen mỏng manh trên người Hương. Cơ thể phồn thực của người đàn bà đã qua sinh nở hiện ra trần trụi. Bộ ngực Hương đẫy đà, nặng trĩu, quầng vú sẫm màu đàn bà và đầu ti to, cương cứng kiêu hãnh. Vòng eo thắt lại và hông nở nang tạo nên đường cong đồng hồ cát hoàn hảo, dù trên mông và đùi vẫn còn hằn những vết đỏ do đòn roi.


“Lại đây với mẹ…” Hương thì thầm, giọng ngọt ngào đầy ma mị. Cô kéo Hân vào lòng, để da thịt trần trụi của hai người áp sát vào nhau.


Sự va chạm của hai cơ thể đàn bà tạo nên một cảm giác mềm mại, ấm áp và ướt át đến lạ lùng. Hương chủ động cúi xuống, tìm đôi môi của Hân.


Ban đầu, nụ hôn chỉ là sự chạm nhẹ. Nhưng ngay lập tức, Hương đẩy lưỡi vào sâu, cuốn lấy lưỡi Hân. Một nụ hôn sâu, ướt át, mang theo kỹ thuật điêu luyện của một người đàn bà từng trải. Hân, dù còn bỡ ngỡ, cũng nhanh chóng đáp lại. Cô bé hé mở miệng, để lưỡi Hương khuấy đảo khoang miệng mình, nếm trải vị ngọt và sự từng trải của “chị”.


“Ưm…” Tiếng rên rỉ khe khẽ thoát ra từ cổ họng Hân.


Tay Hương không để yên. Cô luồn một tay vào mái tóc Hân, giữ chặt gáy cô bé để nụ hôn thêm sâu. Tay còn lại trượt xuống bầu ngực non tơ. Những ngón tay thon dài của Hương bóp nhẹ, nhào nặn bầu vú trắng ngần, ngón cái và ngón trỏ vê tròn đầu ti hồng hào, kéo dãn nó ra rồi lại ấn vào.


“Đẹp lắm…” Hương thì thầm vào tai Hân, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy cảm khiến cô bé rùng mình. “Của con đẹp lắm…”


Hương đẩy Hân nằm ngửa ra giường. Cô trườn lên trên, hai chân tách rộng kẹp lấy hông Hân. Vùng tam giác được cắt tỉa gọn gàng, đen nhánh của Hương cọ xát vào vùng mu nhẵn thín, trơn láng của Hân.


Hương cúi xuống, dùng lưỡi liếm láp từ cổ, xuống xương quai xanh, rồi dừng lại ở bầu ngực trái. Cô há miệng, ngậm trọn đầu vú của Hân vào, bắt đầu mút mát chùn chụt. Lưỡi cô đảo liên tục quanh quầng vú, răng cắn nhẹ, tạo ra những kích thích nhói lên đầy khoái cảm.


“A… mẹ ơi… sướng quá…” Hân oằn người lên, hai tay bấu chặt vào ga giường đỏ thẫm. Tiếng gọi “Mẹ” trong cơn mê loạn tình dục như một liều thuốc kích thích cực mạnh đánh thẳng vào não trạng bệnh hoạn của ông Nghị.


Ông Nghị đứng sừng sững bên cạnh giường, mắt không chớp, tay phải nắm chặt dương vật đang giật nảy của mình, tuốt lên tuốt xuống theo nhịp điệu rên rỉ của hai người đàn bà.


“Đúng rồi! Bú mạnh vào! Cắn nó đi!” Hắn gầm gừ chỉ đạo, hơi thở dồn dập như trâu mộng. “Tay đâu? Móc lồn nó cho tao xem!”


Nghe lệnh, Hương dời miệng khỏi ngực Hân, trượt người xuống thấp hơn. Bàn tay cô lần mò xuống giữa hai đùi Hân. Cô thô bạo tách rộng hai chân cô bé ra, phơi bày “cô bé” hồng hào, non nớt đang ướt đẫm dâm thủy.


“Nhìn kìa, nước nôi chảy lênh láng rồi ” Ông Nghị cười hô hố, tiến lại gần hơn, cúi thấp người xuống để nhìn cho rõ. “Banh rộng ra nữa!”


Hương dùng hai ngón tay cái tách mép môi lớn của Hân ra hai bên, để lộ phần thịt hồng tươi bên trong và hột mồng đốc đang sưng tấy. Cô cúi sát mặt xuống, thè lưỡi liếm một đường dài từ dưới lên trên, vét sạch những giọt nước nhờn đang rỉ ra.


“Áaaaa!” Hân hét lên, hông nảy bật lên khỏi mặt giường. Cái lưỡi điêu luyện của Hương như một con lươn, luồn lách vào trong khe thịt, chọc ngoáy, rồi tập trung tấn công vào hột le nhạy cảm.


Cùng lúc đó, Hương đưa hai ngón tay thọc sâu vào âm đạo Hân. Cô móc máy, cong ngón tay lại tìm điểm G, rồi bắt đầu nhấp ra nhấp vào với tốc độ chóng mặt.


Tiếng “lép nhép” của nước, tiếng rên la của Hân, tiếng thở dốc của Hương hòa vào nhau.


“Mẹ ơi… con chết mất… sướng quá… sâu quá…” Hân giãy giụa, hai đùi kẹp chặt lấy đầu Hương, nhưng Hương vẫn kiên trì tấn công, quyết tâm đẩy cô bé lên đỉnh.


Ông Nghị không thể chịu đựng được việc chỉ đứng nhìn nữa. Cảnh tượng một người đàn bà đẹp, dâm đãng đang vùi mặt vào háng một cô gái trẻ trinh nguyên, ngấu nghiến như ăn tươi nuốt sống, khiến dục vọng của lão bùng nổ.


“Được lắm! Giỏi lắm!” Lão gào lên, tay sục dương vật điên cuồng. “Liếm cho nó bắn nước ra! Tao muốn nhìn thấy nó bắn!”


Dưới sự kích thích dồn dập của lưỡi và ngón tay Hương, Hân co giật dữ dội. Cô bé ưỡn cong người, miệng há hốc, mắt trợn ngược. Một dòng dâm thủy trong suốt vọt ra, tưới đẫm lên mặt và lưỡi của Hương.


Hương ngẩng đầu lên, khuôn mặt ướt át, dính đầy dịch nhờn của Hân. Cô quay sang nhìn ông Nghị, lè lưỡi liếm mép một cách đầy khiêu khích, ánh mắt lẳng lơ như muốn nói: “Ông thấy chưa? Tôi làm được tất cả ”


Ông Nghị nhìn chằm chằm vào khuôn mặt dâm dục ấy, vào đôi môi đỏ mọng bóng nhẫy nước tình. Hắn biết, đã đến lúc hắn phải tham gia vào bữa tiệc này. Hắn không thể để hai con cái này vui vẻ một mình được nữa.


“Đến lượt bố dạy dỗ các con rồi ” Hắn gầm gừ, trèo lên giường, chen vào giữa hai cơ thể nóng hổi đang quấn lấy nhau.


—-


Không khí trong phòng ngủ rộng lớn đặc quánh mùi vị của dục vọng và quyền lực. Ông Nghị đứng bên cạnh giường, hơi thở dồn dập, hai mắt vằn lên những tia máu dâm đãng. Trên tay ông ta vẫn còn cầm chiếc thước kẻ gỗ, nhưng giờ đây nó chỉ là một vật trang trí cho sự bạo liệt sắp diễn ra.


“Lên giường đi!” ông Nghị ra lệnh, giọng khàn đục, mất hẳn vẻ nho nhã đạo mạo thường ngày. “Hai mẹ con ôm nhau cho chặt vào. Để Bố chen vào giữa xem tình cảm gia đình thế nào ”


Hương và Hân nhìn nhau. Trong ánh mắt của hai người đàn bà, một già dặn kinh nghiệm, một non tơ mới lớn, có sự thấu hiểu chua chát. Họ không cần nói lời nào, sự phối hợp đã được tập dượt qua những đêm thác loạn trước đó. Cả hai cùng trườn lên chiếc giường phủ ga lụa đỏ thẫm.


Hương nằm nghiêng người, tựa lưng vào thành giường. Bộ váy ngủ ren đen của cô đã bị xé rách một mảng ở vai, để lộ bầu ngực trắng nõn, đầy đặn đang phập phồng mạnh mẽ. Cô dang rộng vòng tay, đón Hân vào lòng như một người mẹ che chở cho con, nhưng đôi chân thon dài của cô lại quấn chặt lấy hông Hân đầy khêu gợi.


Hân, trong chiếc váy lụa trắng mỏng tang đã ướt đẫm mồ hôi và dịch thể, ngoan ngoãn chui vào vòng tay của Hương. Cô nằm quay lưng lại phía ông Nghị, mặt áp vào bầu ngực mềm mại của “mẹ”.


“Ôm chặt vào!” ông Nghị gầm gừ. Lão leo lên giường, quỳ gối phía sau mông Hân.


Góc nhìn từ phía trên trần nhà rọi xuống, ba cơ thể tạo thành một khối thịt đan xen hỗn loạn nhưng đầy kích thích. Làn da trắng sứ của hai người phụ nữ tương phản gay gắt với thân hình già nua, nhăn nheo nhưng gân guốc của lão già quyền lực.


Hương nâng cằm Hân lên, thì thầm: “Diễn cho tốt vào, con gái. Làm cho ông ấy sướng, chị em mình mới sống được ”


Hân gật đầu, mắt ướt lệ nhưng đôi môi đã hé mở, chờ đợi nụ hôn của Hương. Hương cúi xuống, ngậm lấy đôi môi mọng đỏ của Hân, lưỡi cô luồn sâu vào trong, khuấy đảo khoang miệng của cô gái trẻ.


Đúng lúc đó, ông Nghị tách hai chân Hân ra. Lão không cần dạo đầu thêm, bởi cái lồn của Hân đã ướt sũng sau màn bú mút trước đó. Lão nắm lấy dương vật cứng ngắc, tím tái của mình, ấn mạnh cái đầu khấc to bè vào cửa mình đang hé mở của Hân.


“Phập!”


Một tiếng động khô khốc vang lên khi dương vật lút cán vào trong. Hân ưỡn người lên, hét vào trong miệng Hương. Cú thúc mạnh mẽ của ông Nghị đẩy cả người Hân lao về phía trước, đập mạnh vào cơ thể Hương.


“Ưm… đau… bố ơi…” Hân rên rỉ, nhưng tay cô lại bấu chặt vào lưng Hương.


Hương vòng tay siết chặt lấy tấm lưng trần của Hân, giữ cho cô bé không bị trôi đi. Hai bộ ngực ép chặt vào nhau, đầu ti cọ xát tạo nên một sự kích thích điên dại.


Ông Nghị bắt đầu di chuyển. Lão nắm chặt lấy eo Hân, thúc những cú như trời giáng. Mỗi lần lão dập vào, lực tác động truyền qua hông Hân, đập vào vùng bụng dưới của Hương. Ba cơ thể dính chặt lấy nhau như một chiếc bánh mì kẹp thịt, trong đó nhân bánh là sự đau đớn và khoái lạc trộn lẫn.


“Nhìn xem… gia đình mình hạnh phúc chưa kìa!” ông Nghị vừa thở hồng hộc vừa nói, tay lão chồm qua eo Hân, bóp mạnh vào bầu vú của Hương đang bị ép bẹp dí giữa hai người.


Hương rên lên, cố tình tạo ra những âm thanh dâm đãng nhất để kích thích lão già. Cô dùng một tay vuốt ve mái tóc rối bời của Hân, tay kia lần xuống giữa hai chân Hân , ngón tay cô tìm đến hạt mồng đốc đang sưng tấy của cô bé.


“Sướng không con gái? Bố làm con sướng không?” Hương hỏi, giọng ướt át, mắt nhìn chằm chằm vào ông Nghị đầy khiêu khích.


“Sướng… mẹ ơi… sướng quá…” Hân nức nở, phối hợp nhịp nhàng. Cô bé cong mông lên, đón nhận từng cú thúc thô bạo của ông Nghị, trong khi phía trước, ngón tay điêu luyện của Hương đang day mạnh vào điểm nhạy cảm nhất của cô.


Tiếng da thịt va chạm “bạch bạch” vang lên dồn dập, át cả tiếng nhạc du dương trong phòng. Mồ hôi vã ra như tắm, khiến cơ thể ba người trơn tuột, dính bết vào nhau. Mùi nước hoa đắt tiền đã bay hết, chỉ còn lại mùi nồng nặc của tinh dịch, mùi hôi nách đàn ông và mùi ngai ngái của dịch đàn bà.


Ông Nghị như một con thú già say máu. Lão không quan tâm Hân có đau hay không, lão chỉ biết dập, biết nghiền nát cái khe thịt chật chội đang co bóp kia. Lão chồm người lên, áp mặt vào tấm lưng ướt đẫm của Hân, nhìn trân trân vào gương mặt đang nhăn nhó vì khoái cảm của Hương.


“Hương… dạng chân ra… cho tôi xem…” lão ra lệnh.


Hương hiểu ý. Dù đang nằm dưới, cô vẫn tách rộng hai chân mình ra, kẹp lấy hông Hân. Hành động này khiến vùng kín của cô phơi bày ra trước mắt lão già, dù lão không chạm tới được, nhưng hình ảnh cái lồn đỏ hỏn, ướt át của “vợ” đang rung lên theo từng nhịp thúc của “chồng” vào người “con gái” khiến lão kích thích tột độ.


“Đúng rồi… dâm lắm… cả hai mẹ con đều là đĩ…” ông Nghị gầm gừ những lời tục tĩu.


Khi nhìn cận cảnh vào điểm giao hợp, dương vật gân guốc của ông Nghị ra vào liên hồi trong âm đạo của Hân. Mỗi lần rút ra, kéo theo một lượng nước nhờn trắng đục, rồi lại thô bạo đóng lút vào, làm toác rộng miệng hang. Hân bị kẹp giữa hai luồng sức mạnh: sự tấn công từ phía sau của ông Nghị và sự kích thích điên cuồng từ phía trước của Hương.


Hương hôn Hân ngấu nghiến, lưỡi quấn lấy lưỡi, nuốt hết những tiếng rên la của cô gái trẻ. Tay Hương bóp mạnh vào mông Hân, ấn cô bé sát vào hạ bộ của ông Nghị hơn nữa.


“Mạnh nữa đi anh… phá nát nó đi…” Hương rên rỉ, mắt lờ đờ nhìn ông Nghị.


Sự cộng hưởng của ba cơ thể đạt đến đỉnh điểm. Hân co giật dữ dội, nước dâm thủy phun ra xối xả ướt đẫm tay Hương. Cảm nhận được sự co thắt bóp nghẹt của Hân, ông Nghị cũng không kìm được nữa. Lão gồng cứng người, thúc một cú cuối cùng thật sâu, dí chặt háng mình vào mông Hân.


“Áaaaa…”


Tiếng gầm của ông Nghị hòa lẫn với tiếng hét của Hân và tiếng rên rỉ của Hương. Lão bắn từng đợt tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung Hân, dòng giống già nua tràn ngập cơ thể cô gái trẻ.


Ba người nằm vật ra giường, dính chặt lấy nhau trong vũng lầy của tội lỗi. Hương vẫn ôm chặt lấy Hân, vuốt ve tấm lưng đang run rẩy của cô bé, ánh mắt nhìn ông Nghị đầy vẻ cam chịu nhưng cũng loé lên tia nhìn sắc lạnh của một kẻ vừa hoàn thành xuất sắc vai diễn của mình.


—-


Cơn bão dục vọng qua đi, để lại căn phòng ngủ rộng lớn chìm trong một sự im lặng nặng nề, chỉ còn tiếng thở dốc khò khè như ống bễ rách của ông Nghị và tiếng máy điều hòa chạy ro ro. Mùi tinh dịch tanh nồng, mùi mồ hôi chua loét của người già và mùi nước hoa phụ nữ bị vò nát quyện vào nhau, tạo thành một thứ hương vị đặc trưng của sự trụy lạc quyền lực.


Ba cơ thể trần truồng nằm sõng soài trên chiếc giường lụa đỏ nhàu nát, đan vào nhau như một bức tranh xác thịt hỗn độn.


Ông Nghị nằm ngửa ở giữa, hai mắt nhắm nghiền, lồng ngực lép kẹp với những dẻ sườn lộ rõ phập phồng yếu ớt. Dương vật của lão, thứ vừa mới đây còn hung hăng như một con thú, giờ đã mềm oặt, nhăn nheo và dính bết chất dịch trắng đục, nằm vắt vẻo trên đùi non của Hân. Lão đã bị vắt kiệt. Đối với một người đàn ông ở độ tuổi này, màn “gia đình sum họp” vừa rồi là một nỗ lực quá sức, nhưng cũng là liều thuốc tinh thần cực mạnh.


Hương gượng dậy, cô vuốt lại mái tóc rối bù bết mồ hôi. Cô nhìn sang Hân, rồi liếc nhìn “xác chết” của ông Nghị, khóe môi khẽ nhếch lên một nụ cười nửa miệng đầy khinh bỉ và tự tin. Cô nháy mắt với Hân.


Hân hiểu ý, cũng mỉm cười lại. Trong ánh mắt của hai người đàn bà vừa trải qua bao nhiêu sóng gió, từ những gã trai trẻ trâu như Việt, Trung, đến những con thú hoang dã như A-Tùng hay gã lai Mãnh, thì ông Nghị – dù có quyền lực nghiêng trời – trên giường cũng chỉ là một lão già yếu ớt. Hai chị em cô dư sức “chăm sóc” lão, thậm chí là điều khiển lão theo ý mình.


“Bố mệt rồi à?” Hân nũng nịu, giọng nói vẫn còn vương chút dư âm khoái lạc giả tạo. Cô bé trườn người lên, bộ ngực căng tròn, trắng nõn nà với hai đầu ti hồng hào dựng đứng cọ lướt qua cánh tay khẳng khiu của ông Nghị.


Ông Nghị hé mắt, bàn tay già nua run rẩy quờ quạng, nắm lấy bầu vú của Hân, bóp nhẹ một cái yếu ớt. “Con gái… ngoan lắm… Mẹ con mày… làm Bố sướng muốn chết đi được ”


Hương không để lỡ nhịp. Cô trườn tới, ép sát cơ thể đẫm mồ hôi của mình vào sườn bên kia của ông Nghị. Cô dùng khăn giấy ướt ở đầu giường, nhẹ nhàng lau đi những vệt tinh dịch đang khô dần trên bụng và đùi lão, động tác ân cần như một người vợ hiền chăm sóc chồng già bệnh tật.


“Chồng nghỉ một chút đi!” Hương thì thầm vào tai lão, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhăn nheo. “Nhưng mà… anh hứa gì với mẹ con em, anh nhớ không?”


Bàn tay Hương không dừng lại ở việc lau chùi. Cô luồn tay xuống dưới, nâng niu hai hòn bi nhăn nheo của lão, xoa nắn nhẹ nhàng. Đó là một sự nhắc nhở đầy sức nặng: *Chúng tôi đã phục vụ ông, giờ đến lượt ông trả tiền.*


Ông Nghị rên hừ hừ, sự đụng chạm điêu luyện của Hương khiến lão vừa dễ chịu vừa tỉnh táo lại đôi chút. Lão biết luật chơi. Lão là kẻ mua, và món hàng hôm nay quá tuyệt vời để lão quỵt nợ.


“Biết rồi… khổ lắm… chiều quá hóa hư…”


Lão uể oải ngồi dậy, tựa lưng vào thành giường. Hương vội vàng lấy chiếc áo choàng lụa khoác lên vai lão, che đi thân hình già nua xấu xí, nhưng vẫn để lộ phần hạ bộ bẩn thỉu.


Lão với tay lấy chiếc điện thoại Vertu mạ vàng đặt trên táp đầu giường.


Cả Hương và Hân đều nín thở. Đây là khoảnh khắc quyết định. Mọi sự nhục nhã, đau đớn, và cả những kỹ năng giường chiếu thượng thừa mà họ phô diễn nãy giờ, tất cả chỉ để đổi lấy cú điện thoại này.


Ông Nghị bấm số. Lão hắng giọng, lấy lại vẻ uy nghiêm của một Viện trưởng, dù đang ngồi trần truồng giữa hai cô gái điếm hạng sang.


“Alo, tôi Nghị đây ”


Giọng lão vang lên, đanh thép, lạnh lùng, khác hẳn tiếng rên rỉ lúc nãy.


“Vụ án biên giới số 912. Cậu Sơn… ừ… Hồ sơ tôi đã xem qua. Quy trình tố tụng có vấn đề. Bên điều tra làm ăn cẩu thả quá, chứng cứ buộc tội lỏng lẻo ”


Hương ngồi bên cạnh, tay vẫn đặt lên đùi lão, móng tay cô bấu nhẹ vào da thịt lão vì hồi hộp.


“Đình chỉ điều tra bị can. Yêu cầu rà soát lại toàn bộ. Chuyển sang tội danh kinh tế hành chính thôi. Ừ… làm ngay trong đêm nay. Sáng mai tôi muốn thấy quyết định trên bàn ”


Lão cúp máy, ném chiếc điện thoại xuống nệm.


“Xong rồi đấy!” lão quay sang Hương, vỗ nhẹ vào má cô. “Thằng chồng hờ của em an toàn rồi. Giờ thì… thưởng cho Bố cái gì nữa nào?”


Hương thở hắt ra một hơi dài, cảm giác nhẹ nhõm lan tỏa khắp cơ thể. Cô nhìn Hân, ánh mắt ánh lên niềm vui sướng tột độ. Cái giá đã được trả. Sơn được cứu.


“Cảm ơn… Bố…” Hương cúi xuống, hôn chụt vào cái miệng móm mém, hôi hám mùi thuốc lá của ông Nghị. Nụ hôn của sự biết ơn sòng phẳng.


Hân cũng sà vào, ôm lấy cánh tay còn lại của lão: “Bố là nhất! Bố tuyệt vời nhất!”


Góc máy zoom cận cảnh vào thân thể ba người.


Hương trườn xuống cuối giường. Cô tách rộng hai chân, để lộ “cửa mình” vẫn còn sưng đỏ, ướt át, miệng hang vẫn còn hé mở chưa khép lại được sau trận mây mưa dữ dội. Cô dùng ngón tay tự tách môi lớn ra, phơi bày màu hồng tươi rói bên trong, lấp lánh nước nhờn.


“Anh nhìn xem!” giọng Hương lả lơi, mời gọi. “Nó vẫn còn thèm anh này. Anh làm em rộng toác ra rồi…”


Ông Nghị nhìn chằm chằm vào “chiến tích” của mình, cái tôi đàn ông được vuốt ve tột độ. Dù chim đã mỏi, nhưng tinh thần lão lại phấn chấn hẳn lên.


“Con đĩ này…” lão cười khùng khục. “Được rồi. Quy trình giấy tờ cần vài ngày. Mai hai mẹ con thu xếp đồ đạc, theo Bố lên trang trại Ba Vì. Không khí trên đó trong lành, tốt cho việc… hồi phục sức khỏe. Bố muốn ‘kiểm tra’ kỹ hơn nữa trong mấy ngày cuối tuần ”


Lời mời nghe có vẻ nhẹ nhàng nhưng mang đậm sắc thái mệnh lệnh. Hương hiểu, Sơn an toàn về mặt pháp lý, nhưng để đảm bảo mọi thứ êm xuôi tuyệt đối, cô và Hân vẫn phải tiếp tục làm “con tin tình dục” thêm một thời gian nữa.


Nhưng lần này, cô không sợ.


Cô liếc nhìn Hân. Hân đang dùng khăn ướt lau chùi vùng kín của mình, dáng vẻ thản nhiên, không còn chút e dè sợ sệt nào của ngày đầu. Cô bé ngẩng lên, nháy mắt với Hương.


*Lão già này, ăn được bao nhiêu thì ăn, làm được bao nhiêu thì làm* ánh mắt Hân như muốn nói. *Chị em mình chấp tất.*


Hương mỉm cười, một nụ cười của kẻ chiến thắng trên bàn cờ xác thịt.


“Vâng, chúng con nghe lời Bố. Lên đó… Bố muốn cưỡi ngựa hay muốn cưỡi chúng con… chúng con chiều hết ”


Hương bò lại gần, gục đầu vào lòng ông Nghị, bàn tay cô lại bắt đầu nghịch ngợm dương vật mềm oặt của lão, cố gắng đánh thức nó dậy cho một hiệp phụ nhẹ nhàng, như một lời cam kết cho sự phục tùng tuyệt đối trong những ngày sắp tới.


Hương và Hân đã biết cách biến mình thành những con cáo quản lý dục vọng của những gã đàn ông. Ba Vì, hay bất cứ đâu, giờ đây chỉ là một sân khấu khác để họ diễn vở kịch quyền lực của mình.



==================== Chương 119 ====================

CHƯƠNG 73: PHIÊN TÒA VÀ BẢN ÁN ĐƯỢC MUA


Tháng Bảy. Nắng Hà Nội đổ lửa xuống sân Tòa án , nung nóng những bức tường vàng ố màu thời gian. Nhưng cái nóng hầm hập bên ngoài chẳng thấm vào đâu so với không khí lạnh lẽo, đặc quánh mùi điều hòa và mùi của những toan tính bên trong phòng xử án số 3.


Hương ngồi ở hàng ghế đầu tiên dành cho người nhà bị cáo. Hôm nay, cô không phải là “bà trùm” của những đêm thác loạn, cũng không phải là nữ doanh nhân hét ra lửa. Cô đóng vai một người đàn bà cam chịu, một vai diễn đòi hỏi sự phục trang tinh tế nhất.


Cô chọn cho mình một bộ vest váy màu đen tuyền. Màu đen của sự trang nghiêm, của sự hối lỗi, nhưng dưới bàn tay cắt may của những thợ lành nghề nhất, nó lại trở thành thứ vũ khí sát thương thầm lặng. Chất liệu vải Tuytsi cao cấp ôm rịt lấy thân hình đồng hồ cát đang độ chín muồi nhất của người đàn bà ngoài ba mươi.


Chiếc áo vest được chiết eo kỹ lưỡng, thắt chặt lấy vòng hai con kiến, đẩy bộ ngực đồ sộ bên trong nhô cao lên một cách kiêu hãnh. Dù cô đã cài kín chiếc cúc trên cùng, nhưng sự căng chật của lớp vải ở phần ngực vẫn tố cáo sức sống mãnh liệt của hai bầu vú căng tròn, nặng trĩu đang bị kìm hãm bên trong lớp áo lót ren dày. Mỗi nhịp thở lo âu của cô khiến lớp vải phập phồng, tạo nên một sự khiêu khích ngầm mà bất cứ gã đàn ông nào liếc qua cũng phải nuốt nước bọt.


Bên dưới, chiếc chân váy bút chì bó chặt lấy cặp hông nảy nở và đôi đùi mật ong. Hương vắt chéo chân. Đường xẻ tà phía sau váy, tuy không quá cao, nhưng mỗi khi cô cử động, nó lại hé lộ một khoảng trắng nõn của bắp chân sau lớp tất da chân mỏng tang màu khói. Đôi tất da ôm sát, làm mịn màng thêm những thớ thịt đùi săn chắc – thành quả của những đêm “tập luyện” miệt mài trên giường với đủ loại đàn ông. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bóng loáng đung đưa nhẹ theo nhịp tim thình thịch của cô, mũi giày như một mũi dao chĩa thẳng vào không trung.


Trung ngồi bên cạnh cô. Anh nắm chặt lấy bàn tay lạnh toát của vợ. Bàn tay Hương thon dài, được sơn móng màu nude nhã nhặn, nằm lọt thỏm trong bàn tay thô ráp của chồng. Trung mặc áo sơ mi trắng, quần âu, vẻ mặt lầm lì, cam chịu. Anh biết vợ mình đang run rẩy. Nhưng anh cũng biết, sự run rẩy đó không hoàn toàn vì sợ hãi. Nó là sự run rẩy của một con bạc đang chờ đợi quân bài cuối cùng được lật lên – quân bài mà cô đã phải đổi bằng chính thân xác của mình và những người đàn bà khác trong suốt những tháng qua.


“Tất cả đứng dậy!”


Tiếng viên thư ký tòa án hô vang. Cánh cửa bên hông mở ra. Sơn được dẫn giải vào.


Một tháng tạm giam đã bào mòn gã đàn ông phong trần ngày nào. Tóc Sơn bị cạo trọc, để lộ da đầu xanh xao. Bộ quần áo sọc tù rộng thùng thình không che giấu được vóc dáng gầy đi trông thấy. Nhưng đôi mắt gã – đôi mắt của một con sói bị thương – vẫn sáng rực một cách đáng sợ.


Sơn không nhìn Hội đồng xét xử. Gã không nhìn đám phóng viên đang lia máy ảnh. Gã nhìn thẳng vào Hương.


Khoảnh khắc bốn mắt chạm nhau, thời gian như ngưng đọng.


Hương cảm thấy một luồng điện chạy dọc sống lưng, đi thẳng xuống bụng dưới. Ánh mắt của Sơn như một bàn tay vô hình, lột trần bộ vest đen sang trọng cô đang mặc, sờ nắn vào những nơi nhạy cảm nhất. Gã nhìn cô, không phải với tư cách một người bạn, mà với tư cách một kẻ đồng lõa, một người tình, một kẻ biết rõ từng nốt ruồi, từng vết sẹo và cả độ đàn hồi của những thớ cơ bên trong cô.


Gã nhìn thấy sự “chín” của cô. Gã thấy được cái giá cô đã trả để gã có thể đứng đây hôm nay, không phải với bản án 20 năm lơ lửng trên đầu.


Chủ tọa phiên tòa, một người đàn ông trung niên có khuôn mặt nghiêm nghị (nhưng Hương nhận ra, đó chính là người mà ông Nghị đã từng gọi điện “gửi gắm” ngay trước mặt cô sau một đêm hoan lạc), bắt đầu đọc bản cáo trạng.


Giọng ông ta đều đều, nhưng nội dung thì đã thay đổi hoàn toàn so với những gì báo chí đưa tin ban đầu. Những cụm từ chết người như “Buôn lậu xuyên quốc gia”, “Tổ chức tội phạm” dần biến mất. Thay vào đó là những thuật ngữ nhẹ nhàng hơn, mang tính kỹ thuật hơn: “Thiếu trách nhiệm trong quản lý chứng từ”, “Sai phạm trong quy định xuất nhập khẩu”, “Trốn thuế”.


Hương ngồi im, nhưng bên trong cô, ruột gan đang quặn thắt. Cô nhớ lại đêm mưa ở Móng Cái, nhớ lại cái lưỡi thô ráp của gã Mãnh trên tàu, nhớ lại những trò chơi bệnh hoạn trong trang trại của ông Nghị. Mỗi một từ ngữ giảm nhẹ trong bản cáo trạng này, cô đều thuộc lòng cái giá của nó.


Một năm tù giảm án tương đương với bao nhiêu lần dạng chân? Một tội danh được xóa bỏ tương đương với bao nhiêu đêm nuốt nhục vào trong?


“Bị cáo Nguyễn Văn Sơn…” – Giọng chủ tọa vang lên, kéo Hương về thực tại.


Cô nín thở. Bàn tay Trung siết chặt tay cô đến đau điếng. Hai đầu gùi ngực cô cọ xát vào lớp áo lót, cương cứng và đau nhức vì căng thẳng.


“…Tuyên phạt: 5 năm tù giam.”


Cả khán phòng ồ lên xôn xao. Năm năm. Cho một vụ án rúng động biên giới. Một con số không tưởng. Một phép màu của đồng tiền và quyền lực.


Hương thở hắt ra một hơi mạnh, lồng ngực phập phồng dữ dội như vừa trút được một tảng đá ngàn cân. Cô lả đi, dựa hẳn người vào vai Trung.


Sơn đứng trước vành móng ngựa, khẽ gật đầu. Gã không cười, nhưng khóe môi nhếch lên một nét ngạo nghễ. Gã biết mình đã thắng. Năm năm, với những quan hệ đã được Hương gây dựng, gã sẽ chỉ phải ở vài ba năm, rồi sẽ lại ra ngoài, tiếp tục tung hoành với Hương Thịnh.


Cảnh sát dẫn giải Sơn ra xe thùng. Khi đi ngang qua hàng ghế đầu, Sơn bước chậm lại.


Hương ngước lên nhìn gã. Đôi mắt cô ầng ậng nước. Một giọt nước mắt lăn dài trên gò má được trang điểm kỹ lưỡng, rơi xuống cổ áo, thấm vào khe ngực sâu hun hút. Đó không phải là giọt nước mắt của sự đau khổ. Đó là giọt nước mắt của sự giải tỏa, của một cơn cực khoái tinh thần sau chuỗi ngày căng thẳng tột độ.


Sơn nhìn giọt nước mắt đó. Gã nhìn xuống đôi môi đỏ mọng đang run rẩy của cô, rồi nhìn xuống phần ngực đang phập phồng sau lớp áo vest. Gã muốn lao đến, xé toạc cái vỏ bọc sang trọng kia ra, muốn vùi mặt vào đó để hít hà mùi hương đàn bà, mùi của sự hy sinh và tội lỗi.


Nhưng gã chỉ khẽ mấp máy môi, đủ để Hương đọc được khẩu hình:


“Chờ anh.”


Hương cắn môi, khẽ gật đầu.


Trung ngồi bên cạnh, chứng kiến tất cả. Anh nhìn vợ, nhìn người đàn ông đang bị còng tay kia. Anh không ghen. Sự ghen tuông của anh đã chết từ cái đêm anh đồng ý để vợ đi “cứu” Sơn. Giờ đây, anh chỉ cảm thấy một sự biết ơn hèn mọn và một nỗi kích thích kỳ lạ khi sở hữu người đàn bà mà cả thế giới ngầm thèm khát.


Phiên tòa kết thúc. Dòng người túa ra.


Hương đứng dậy, chỉnh lại tà váy. Cô vuốt phẳng những nếp nhăn ở vùng bụng, kéo lại cổ áo. Cô lại trở về là Giám đốc Hương Thịnh, lạnh lùng và sắc sảo.


“Về thôi anh. Mình còn nhiều việc phải làm.” Hương nói với Trung, giọng đã lấy lại vẻ bình thản. “Em phải chuẩn bị quà cảm ơn các ‘bác’ bên Viện.”


Trung gật đầu, dìu vợ bước ra khỏi cổng tòa án, Hương bước đi, tiếng gót giày gõ xuống nền gạch nghe đanh thép, nơi ánh nắng chói chang đang chờ đợi để soi rọi vào cái bóng đổ dài của họ – cái bóng của một gia đình được xây đắp trên nền móng của sự sa đọa hoàn hảo.



==================== Chương 120 ====================

CHƯƠNG 74: ĐỒNG TIỀN DẪN LỐI & CUỘC HỘI NGỘ CỦA BA NGƯỜI


Cánh cổng sắt nặng nề của trại giam rít lên một tiếng khô khốc khi từ từ mở ra, không phải để đón nhận một chiếc xe thùng chở phạm nhân, mà là để nhường đường cho chiếc Mercedes đen bóng loáng. Chiếc xe lướt êm ru trên con đường trải nhựa phẳng lì dẫn vào khu hành chính, sự sang trọng và quyền lực của nó tạo nên một sự tương phản kệch cỡm với những bức tường rào dây thép gai lạnh lẽo bao quanh.


Đây là trại giam dành cho phạm nhân kinh tế – một “khách sạn có song sắt” đúng nghĩa, nơi mà ranh giới giữa tội lỗi và sự hưởng thụ bị xóa nhòa bởi sức mạnh vạn năng của đồng tiền.


Cánh cửa xe bên ghế phụ bật mở. Một đôi giày cao gót mũi nhọn, đế đỏ chạm xuống nền đất, gõ một nhịp kiêu hãnh và dứt khoát.


Thu Hương bước ra.


Nắng chiều tà hắt lên thân hình người đàn bà đang ở độ chín muồi nhất của nhan sắc, tạo nên một vầng hào quang vừa ma mị vừa quyền uy. Cô không mặc những bộ váy khoe da thịt lộ liễu như trong những bữa tiệc thác loạn với đám quan chức. Hôm nay, Hương khoác lên mình một chiếc váy liền thân màu xám tro, thiết kế tối giản nhưng đường cắt may lại tinh xảo đến mức tàn nhẫn.


Chất liệu vải thun lạnh cao cấp ôm sát, dán chặt vào cơ thể cô như một lớp da thứ hai, tôn vinh và phơi bày trọn vẹn từng đường cong của một “bà trùm”. Không cần hở hang, sự kín đáo bó sát ấy lại chính là lời mời gọi khiêu khích nhất.


Ở góc nhìn từ phía sau, chiếc váy ôm trọn lấy vòng eo “thắt đáy lưng ong” nhỏ nhắn đến khó tin, rồi đột ngột mở rộng ra để bao bọc lấy cặp mông tròn lẳn, đầy đặn và nảy nở. Mỗi bước đi của Hương khiến hai bờ mông ấy đung đưa nhịp nhàng, tạo nên những nếp sóng vải xô lệch đầy mê hoặc. Phần chân váy bút chì xẻ nhẹ phía sau, mỗi khi cô bước tới, bắp chân trắng nõn, thon dài lại lấp ló hiện ra, gợi lên những liên tưởng về sự mềm mại chết người bên trong.


Phía trước, cổ váy khoét hình tim vừa phải, đủ để che đi khe ngực nhưng lại khiến người ta ngạt thở bởi độ vun cao của hai bầu vú. Hai khối thịt nặng trĩu, căng tràn sức sống bị ép chặt trong lớp áo lót nâng đẩy, tạo thành một đường cong vồng lên kiêu hãnh dưới lớp vải xám. Dường như chỉ cần một hơi thở mạnh, những chiếc cúc áo kia sẽ bung ra, giải phóng cho sự phồn thực đang bị kìm nén.


Hương tháo chiếc kính râm to bản xuống, để lộ đôi mắt sắc sảo được trang điểm kỹ lưỡng. Cô hất nhẹ mái tóc xoăn bồng bềnh xõa ngang lưng, tỏa ra một mùi hương nước hoa Chanel No.5 nồng nàn, sang trọng, át đi cái mùi thuốc sát trùng và bụi bặm đặc trưng của chốn lao tù.


Trung bước xuống từ ghế lái. Anh mặc bộ âu phục chỉnh tề, gương mặt bình thản đến lạ lùng. Anh đi vòng qua xe, đứng bên cạnh vợ, không phải để che chở, mà như một cận vệ trung thành tháp tùng nữ hoàng. Anh nhìn Hương, ánh mắt không còn sự ghen tuông của ngày xưa, mà là sự thấu hiểu và đồng lõa. Anh biết bên dưới lớp váy sang trọng kia là một cơ thể đã được tôi luyện qua bao nhiêu cuộc chinh phạt, một cơ thể biết cách nuốt chửng đàn ông để đổi lấy vị thế cho cả hai người.


“Vào thôi anh ” – Hương nói, giọng trầm ấm nhưng đầy uy lực.


Họ bước vào phòng Giám thị. Căn phòng rộng rãi, mát lạnh hơi điều hòa. Ngồi sau chiếc bàn gỗ lim to lớn là ông Tuấn – Giám thị trưởng, một người đàn ông trung niên béo tốt, da mặt bóng nhẫy mồ hôi dầu.


Thấy Hương, đôi mắt híp tịt của gã sáng rực lên. Gã vội vã đứng dậy, cái bụng phệ rung rinh sau lớp áo cảnh phục chật chội.


“Kìa, cô Hương! Quý hóa quá, quý hóa quá. Lâu lắm mới thấy cô ghé thăm ” – Gã đon đả, ánh mắt hau háu quét nhanh từ khuôn ngực đồ sộ xuống vòng hông quả táo của Hương, nuốt nước bọt cái “ực”.


Hương mỉm cười xã giao, nụ cười đúng chuẩn mực của một doanh nhân thành đạt nhưng vẫn vương vấn nét lẳng lơ của một người đàn bà đẹp. Cô đặt chiếc túi da cỡ lớn lên bàn làm việc của gã. Chiếc túi nặng trịch, phát ra một tiếng “bịch” đầm tay khi chạm mặt gỗ. Nó không chứa đồ ăn tiếp tế. Nó chứa “luật”.


“Chào anh Tuấn. Công ty nhiều việc quá, nay em mới thu xếp lên thăm ‘người nhà’ được ” – Hương nói, bàn tay thon dài với những ngón tay sơn đỏ chót lướt nhẹ trên nắp túi da. “Anh Sơn dạo này thế nào hả anh? Có được… thoải mái không?”


Ông Tuấn cười hề hề, tay vỗ vào chiếc túi, cảm nhận độ dày của những cọc tiền bên trong qua lớp da mềm mại. “Cô Hương cứ khéo lo. Anh Sơn ở đây chúng tôi coi như người nhà. Cơm bưng nước rót, không phải lao động gì cả. Chỉ có điều.. ” – Gã hạ thấp giọng, mắt liếc nhìn vào khe ngực Hương – “…nhớ vợ, nhớ con, nhớ ‘hơi’ đàn bà thôi ”


Hương không hề né tránh ánh nhìn sàm sỡ đó. Cô hơi nghiêng người về phía trước, chống hai tay lên bàn, tư thế khiến bộ ngực cô càng thêm dồn ép lại, trắng ngần và mời gọi.


“Thế nên hôm nay em mới lên đây để ‘động viên’ tinh thần cho anh ấy ” – Hương thì thầm, chất giọng ngọt như mật ong pha thuốc độc. “Em muốn mượn phòng ‘Hạnh Phúc’. Ba tiếng. Và em cần sự riêng tư tuyệt đối ”


Phòng “Hạnh Phúc” – cái tên mỹ miều dành cho căn phòng thăm gặp đặc biệt, nơi vợ chồng phạm nhân được phép ở lại qua đêm hoặc vài giờ để giải quyết nhu cầu sinh lý, một đặc ân chỉ dành cho những kẻ có tiền.


Tuấn cười nham hiểm, gật đầu lia lịa. “Hiểu, hiểu chứ. Vợ chồng lâu ngày xa cách, lửa gần rơm thì cháy to lắm. Hôm nay phòng vắng, cô cứ tự nhiên. Camera… hôm nay ‘bảo trì’ đột xuất ”


Gã cầm chiếc túi lên, cất vào ngăn tủ khóa kỹ, rồi chìa ra một chiếc chìa khóa đồng. “Chúc cô và anh Sơn có những giây phút… mặn nồng ”


Hương cầm lấy chìa khóa, nhưng cô không đi ngay. Cô quay lại, nắm lấy tay Trung, kéo anh lên đứng ngang hàng với mình.


“Cảm ơn anh Tuấn. À, giới thiệu với anh, đây là Trung, chồng tôi ”


Nụ cười trên môi gã giám thị cứng lại. Gã nhìn Trung, rồi nhìn Hương, rồi lại nhìn chìa khóa phòng “Hạnh Phúc”. Bộ não đầy toan tính của gã nhảy số liên hồi. Hương vào thăm Sơn (tình nhân/đồng phạm), nhưng lại đi cùng chồng? Và cả hai cùng vào phòng kín?


“Chồng… chồng cô?” – Gã lắp bắp, sự tò mò bệnh hoạn bắt đầu nhen nhóm trong ánh mắt đục ngầu.


“Vâng ” – Hương đáp, giọng bình thản, không chút gợn sóng. Cô siết chặt tay Trung, những móng tay sắc nhọn ấn nhẹ vào da thịt chồng như một lời khẳng định. “Cả hai chúng tôi sẽ cùng vào thăm anh Sơn. Anh ấy cần bàn chuyện công ty với cả hai vợ chồng tôi. Anh Tuấn tạo điều kiện nhé?”


Trung gật đầu chào gã giám thị, gương mặt anh vẫn giữ nét điềm tĩnh đến đáng sợ. Anh không tỏ vẻ nhục nhã, mà toát lên sự đồng thuận tuyệt đối.


Ông Tuấn sững sờ trong giây lát, rồi nhanh chóng lấy lại vẻ cáo già. Ở cái chốn này, gã đã thấy đủ mọi loại quái thai của xã hội, nhưng kiểu quan hệ tay ba công khai, chồng dẫn vợ đi thăm tình nhân trong tù thế này thì đúng là “hàng hiếm”. Nhưng sức nặng của chiếc túi trong ngăn tủ đã dập tắt mọi thắc mắc đạo đức.


“À… ra thế. Chuyện công ty, chuyện công ty ” – Gã cười hô hố, đầy ẩn ý. “Được thôi, được thôi. Càng đông càng vui… à nhầm, càng nhiều ý kiến càng tốt. Mời anh chị ”


Hương mỉm cười, một nụ cười sắc lạnh. Cô quay lưng bước đi, tiếng giày cao gót lại vang lên cộc cộc trên hành lang dài hun hút. Tấm lưng ong và cặp mông tròn lẳn của cô lắc lư theo nhịp điệu đầy mê hoặc, dẫn lối cho Trung bước theo sau.


—-


Cánh cửa gỗ nặng nề của phòng “Hạnh Phúc” khép lại, tiếng chốt cửa lách cách khô khốc vang lên, ngăn cách thế giới ngột ngạt của trại giam bên ngoài với không gian riêng tư được mua bằng tiền bên trong. Căn phòng rộng chừng mười lăm mét vuông, được quét vôi màu vàng kem nhạt nhòa, một chiếc giường đôi trải ga trắng tinh tươm, một bộ bàn ghế nhỏ và một khu vệ sinh khép kín. Nó giống một nhà nghỉ bình dân rẻ tiền ở ngoại ô hơn là một buồng giam, nhưng cái mùi thuốc sát trùng thoang thoảng vẫn lẩn khuất đâu đó, nhắc nhở người ta về thực tại trớ trêu.


Sơn đã đợi sẵn ở đó.


Không còn bộ vest lịch lãm của một vị giám đốc thét ra lửa, cũng không phải bộ áo tù sọc dọc nhếch nhác. Sơn mặc bộ quần áo thể thao Adidas màu xám tro, chất liệu cotton cao cấp ôm lấy thân hình rắn rỏi. Những ngày tháng trong tù không làm anh ta tiều tụy đi, ngược lại, chế độ sinh hoạt điều độ và việc tập luyện thể thao để giết thời gian khiến cơ bắp anh ta càng thêm săn chắc, gọn gàng. Mái tóc cạo ngắn để lộ vầng trán cao và đôi mắt sáng quắc, thâm trầm hơn, nguy hiểm hơn.


Anh ta đứng tựa lưng vào mép bàn, hai tay khoanh trước ngực, ánh mắt dán chặt vào cánh cửa. Và khi Hương bước vào, đôi mắt ấy bùng lên một ngọn lửa tham lam, đói khát, như con thú dữ bị nhốt lâu ngày chợt nhìn thấy miếng mồi tươi ngon nhất.


“Sơn.. ”


Hương thốt lên một tiếng nghẹn ngào, nhưng không phải kiểu ủy mị sướt mướt. Cô lao đến.


Khoảnh khắc cơ thể họ va vào nhau, không khí trong phòng như bị nén lại. Sơn đón lấy Hương, hai cánh tay rắn như thép nguội của anh ta siết chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, nhấc bổng cô lên khỏi mặt đất.


Hương quàng chân qua hông Sơn, đôi giày cao gót mũi nhọn đung đưa trên không trung. Chiếc váy xám bó sát bị kéo căng đến cực hạn, phô bày trọn vẹn cặp mông tròn lẳn, căng mẩy đang tì sát vào hạ bộ người đàn ông.


Họ hôn nhau.


Không phải nụ hôn của tình yêu xa cách, mà là nụ hôn của sự chiếm hữu và xác nhận. Sơn hôn ngấu nghiến, thô bạo. Lưỡi anh ta thọc sâu vào khoang miệng Hương, quấn lấy lưỡi cô, hút cạn từng giọt nước bọt ngọt ngào. Hương cũng đáp trả mãnh liệt không kém, hai tay cô luồn vào mái tóc ngắn lởm chởm của Sơn, ghì chặt đầu anh ta xuống.


“Ưm… nhớ anh… nhớ chết đi được.. ” – Hương rên rỉ trong cổ họng, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Sơn.


Sơn buông môi cô ra, nhưng tay vẫn giữ chặt lấy cặp mông nảy nở của Hương. Anh ta vùi mặt vào hõm cổ trắng ngần, hít một hơi thật sâu, như muốn nuốt trọn mùi hương Chanel No.5 hòa lẫn với mùi da thịt đàn bà nồng nàn mà anh ta đã thèm khát bao đêm ròng.


“Thơm quá… Vẫn là mùi này… Mùi của em.. ” – Giọng Sơn khàn đặc, rung lên vì dục vọng bị kìm nén.


Bàn tay to lớn của Sơn trượt dọc sống lưng Hương, miết mạnh qua lớp vải thun lạnh. Anh ta cảm nhận rõ rệt rãnh lưng sâu hun hút, rồi bàn tay dừng lại ở bầu ngực căng tràn đang ép chặt vào lồng ngực mình. Dù qua lớp áo lót dày dặn, anh ta vẫn cảm nhận được sức nóng và sự mềm mại đàn hồi của hai khối thịt ấy.


“Em đẹp lên đấy, Hương à. Đầy đặn hơn, mặn mà hơn ” – Sơn thì thầm, răng nanh cạ nhẹ vào làn da mỏng manh ở cổ cô, để lại một vết đỏ mờ.


Hương cười khúc khích, một điệu cười lẳng lơ quen thuộc. Cô trườn người xuống, chân chạm đất, nhưng vẫn đứng sát vào Sơn, để bộ ngực đồ sộ của mình cọ xát vào ngực anh ta. Cô chỉnh lại cổ áo trễ nải, cố tình cúi xuống một chút để lộ ra khe ngực sâu hoắm, trắng muốt, mời gọi ánh nhìn của kẻ đói khát.


“Chỉ để dành cho anh ngắm thôi đấy ” – Cô nói dối, nhưng lời nói dối ngọt ngào đến mức cả hai đều muốn tin là thật.


Đúng lúc đó, tiếng hắng giọng khẽ khàng vang lên từ phía cửa.


Trung đứng đó. Anh đã đóng cửa lại, lưng dựa vào cánh cửa gỗ, hai tay đút túi quần. Anh đứng đó từ nãy giờ, lặng lẽ quan sát màn chào hỏi ướt át của vợ mình với người tình cũ.


Gương mặt Trung không biểu lộ sự ghen tuông hay giận dữ. Chỉ có sự bình thản đến lạnh lùng, pha chút cam chịu của một người đã chấp nhận luật chơi. Anh nhìn Hương, nhìn chiếc váy bị kéo xộc xệch, nhìn vết son môi lem luốc trên miệng Sơn, và anh không quay đi.


Sơn ngẩng lên, nhìn qua vai Hương. Ánh mắt hai người đàn ông chạm nhau.


Một người là chồng hợp pháp, người sở hữu danh nghĩa.

Một người là tình nhân, là đối tác, người sở hữu tinh thần và thể xác trong bóng tối.


Sơn buông Hương ra, nhưng một tay vẫn quàng qua eo cô đầy sở hữu. Anh ta nhìn Trung, khóe môi nhếch lên một nụ cười nửa miệng, vừa ngạo nghễ vừa có chút tôn trọng kỳ quặc.


“Khỏe không, ông bạn?” – Sơn lên tiếng trước, giọng điệu sòng phẳng như hai người đàn ông ngang hàng.


Trung bước tới. Anh không tỏ ra lép vế. Anh bước đi chậm rãi, đĩnh đạc. Anh dừng lại trước mặt Sơn, chìa bàn tay ra.


“Vẫn ổn. Ở ngoài này mọi thứ vẫn chạy tốt. Ông ở trong này… có thiếu thốn gì không?” – Trung hỏi, giọng điệu bình thường như đang hỏi thăm một người bạn đi công tác xa.


Sơn nắm lấy tay Trung. Một cái bắt tay chắc nịch, mạnh mẽ.


“Nhờ phúc của hai vợ chồng, tôi sống như ông hoàng ” – Sơn cười, ánh mắt liếc sang Hương. “Cảm ơn ông… vì đã chăm sóc cô ấy, và cả công ty nữa ”


“Đều là việc phải làm thôi ” – Trung đáp gọn lỏn. “Hương vất vả nhiều rồi. Tôi chỉ là người đứng sau thôi ”


Hương đứng giữa hai người đàn ông. Cô cảm nhận được luồng điện chạy qua giữa họ. Không phải là sự thù địch, mà là một sự thỏa hiệp ngầm. Một liên minh ma quỷ được thiết lập dựa trên lợi ích và… dựa trên chính cơ thể cô.


Cô nhìn Sơn, rồi nhìn Trung. Một cảm giác quyền lực dâng lên trong lòng Hương. Cô không phải là món đồ bị tranh giành. Cô là Nữ Hoàng được cả hai người đàn ông này cung phụng. Một người cho cô danh phận và sự bình yên, một người cho cô tiền bạc và khoái lạc điên cuồng.


Hương nhẹ nhàng đặt tay lên tay hai người đàn ông, những ngón tay thon dài, mềm mại đan vào những bàn tay thô ráp, gân guốc.


“Được rồi, hai người đàn ông của em ” – Hương nói, giọng nũng nịu nhưng đầy uy quyền. Cô lùi lại một bước, xoay một vòng, để tà váy xám tro xòe ra, phô diễn trọn vẹn thân hình đồng hồ cát tuyệt mỹ dưới ánh đèn vàng vọt.


Cô nhìn thẳng vào mắt Sơn, ánh mắt ướt át, môi hé mở:


“Thời gian không có nhiều đâu anh. Ba tiếng thôi. Anh muốn… ‘họp’ thế nào đây?”


—


Sơn nhìn Hương, ánh mắt rực lên một thứ dục vọng điên cuồng và đói khát của kẻ bị cầm tù lâu ngày. Anh ta không cần nói, chỉ cái nhìn đó thôi đã đủ để không khí trong phòng “Hạnh Phúc” trở nên đặc quánh và nóng hầm hập.


Trung đứng bên cạnh, bàn tay vẫn đặt trên vai Hương. Anh cảm nhận được sự run rẩy nhẹ nhàng của vợ mình – không phải vì sợ hãi, mà vì một sự hưng phấn bệnh hoạn đang dâng trào. Anh nhìn Sơn, rồi cúi xuống thì thầm vào tai Hương:


“Chiều anh ấy đi em. Anh ấy đã phải nhịn lâu quá rồi. Thời gian của chúng ta không có nhiều đâu, vợ yêu ”


Lời nói của Trung như một chiếc chìa khóa mở tung mọi rào cản liêm sỉ cuối cùng. Hương nhìn Sơn, khẽ liếm đôi môi đỏ mọng đã bắt đầu khô khốc vì khát khao.


“Vâng… Anh Sơn, lại đây với em ”


Hương đứng giữa căn phòng, đôi giày Louboutin đế đỏ vẫn gõ nhịp trên sàn. Cô đưa hai tay ra sau lưng, tìm đến chiếc khóa kéo của chiếc váy xám tro. Tiếng “xoẹt” của khóa kéo kim loại xé toạc sự im lặng, kéo theo đó là sự sụp đổ của lớp vỏ bọc đoan trang.


Chiếc váy lụa thun lạnh trượt xuống, không hề có bất kỳ vật cản nào bên trong.


Chiếc váy rơi xuống sàn, để lại một tuyệt tác bằng thịt hiện ra trần trụi dưới ánh đèn vàng vọt của phòng giam. Khung cảnh bây giờ phơi bày cơ thể người đàn bà đang ở độ chín nhất: Làn da trắng như men sứ, mịn màng và mỡ màng đến mức dường như ánh sáng có thể xuyên qua. Hai bầu ngực đồ sộ, nặng trĩu vì không có sự nâng đỡ của áo lót, đổ xuống một cách tự nhiên nhưng vẫn giữ được độ săn chắc kiêu hãnh. Đầu nhũ hoa sẫm màu, to tròn như hai hạt lựu, bắt đầu cương cứng lên vì cái lạnh của máy điều hòa và sự nóng hổi của ánh nhìn đàn ông.


Vòng eo thon gọn đến khó tin tạo nên một đường cong gắt gao xuống cặp mông tròn lẳn, vĩ đại và trắng muốt. Bên dưới, vùng tam giác mật được cắt tỉa gọn gàng, để lộ ra những cánh hoa hồng hào, mọng nước, bắt đầu rỉ ra những giọt mật tình đầu tiên, lấp lánh như sương đêm.


Sơn và Trung, hai người đàn ông ở hai vị thế khác nhau, cùng nín thở chiêm ngưỡng “món quà” vô giá này. Sơn không kìm được nữa, anh ta quỳ sụp xuống trước mặt Hương, vục mặt vào vùng bụng dưới phẳng lì và mềm mại của cô.


“Trời ơi… Thơm quá… Nhớ quá.. ” – Sơn gầm gừ như thú dữ, giọng khàn đặc.


Trung cũng không đứng ngoài cuộc. Anh kéo một chiếc ghế tựa lại, ngồi xuống và kéo Hương ngồi lên đùi mình, lưng cô dựa vào bộ ngực rắn chắc của anh. Hương dạng rộng hai chân, hướng thẳng vùng kín về phía Sơn đang quỳ dưới đất.


Màn dạo đầu tay ba bắt đầu một cách trần trụi và dâm đãng.


Trung vòng hai tay ra phía trước, đôi bàn tay thô ráp của anh nắm trọn lấy hai bầu vú căng tròn của vợ. Anh không hề nhẹ nhàng, mà nhào nặn chúng như nhào bột, khiến những khối thịt mềm mại biến dạng liên tục dưới kẽ tay. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ vê mạnh vào hai đầu ti sưng mọng, tạo ra những luồng điện giật khiến Hương ưỡn người rên rỉ.


“Ưm… Anh Trung… Nhẹ thôi… Đau em.. ”


“Đau mới sướng chứ vợ ” – Trung thì thầm, vùi mặt vào hõm vai thơm nức của Hương, dùng lưỡi liếm láp và cắn mạnh vào làn da trắng nõn, để lại những dấu ấn đỏ bầm sở hữu.


Cùng lúc đó, Sơn ở phía dưới đã hoàn toàn làm chủ “vùng đất cấm”. Anh ta dùng hai tay tách rộng hai bờ mông trắng muốt của Hương ra, phơi bày toàn bộ khe thịt ướt át và đỏ hỏn trước mắt. Mùi xạ hương đàn bà nồng nặc xộc vào mũi khiến Sơn phát điên. Anh ta không ngần ngại thè chiếc lưỡi dài, thô ráp của mình ra, liếm một đường dài từ hậu môn lên tận âm vật.


“Chẹp… chẹp… Lép nhép.. ”


Tiếng nước bọt hòa quyện với dâm dịch vang lên rõ mồn một trong căn phòng kín. Sơn tập trung tấn công vào “hạt ngọc” đang sưng tấy của Hương. Anh ta mút chặt lấy nó, dùng đầu lưỡi xoáy liên tục, tạo ra một lực hút cực mạnh.


“A… a… Sơn… Anh liếm giỏi quá… Chết em mất… Ưm.. ”


Hương bị kẹp giữa hai luồng tấn công. Một bên là sự giày vò bầu ngực của chồng, một bên là sự liếm láp điên cuồng của người tình. Cô ngửa cổ ra sau, hai tay luồn vào tóc Sơn, ấn chặt đầu anh ta vào hạ bộ mình, đôi chân trắng muốt co quắp, các ngón chân quắp chặt vào không trung.


Dòng dâm dịch tuôn ra ồ ạt, chảy dọc theo đùi non của Hương, dính bết vào cả quần của Trung và mặt của Sơn.


Sơn vừa liếm vừa dùng hai ngón tay thọc sâu vào bên trong cái hang động đang co thắt liên hồi kia. Anh ta cảm nhận rõ sự ấm nóng và khít khao của thành âm đạo đang mút chặt lấy ngón tay mình.


“Nước nôi nhiều thế này cơ mà… Chồng em không làm em sướng bằng anh à?” – Sơn vừa liếm vừa lúng búng hỏi, ánh mắt đầy khiêu khích nhìn lên Trung.


Trung không giận, anh cười khẩy, tay bóp mạnh ngực Hương thêm một cái khiến cô hét lên:


“Ư… cả hai… ai cũng làm em sướng… Em thèm cả hai người… Lấp đầy em đi… nhanh lên.. ”


Cơ thể Hương lúc này đã đỏ ửng lên vì kích thích, những giọt mồ hôi li ti rịn ra trên trán và ngực, phản chiếu ánh đèn trông càng thêm dâm dật. Cô không còn là một bà trùm quyền lực, mà chỉ là một con thú cái đang khát khao được giày xéo và lấp đầy bởi hai người đàn ông của mình.


—


Không khí trong căn phòng “Hạnh Phúc” lúc này đã đặc quánh lại, nồng nặc mùi da thịt và mùi xạ hương nguyên thủy. Sơn không thể chờ đợi thêm một giây nào nữa. Anh ta đứng phắt dậy, đôi bàn tay gân guốc tóm lấy cạp quần thể thao Adidas và dứt khoát kéo tuột xuống tận gót chân.


“Cái thứ” của kẻ bị cầm tù lâu ngày lập tức bật ra, lừng lững và hung hãn. Dương vật của Sơn to và sẫm màu, những đường gân xanh nổi cộm chạy dọc theo thân như những con giun đang bò trườn. Đầu khấc tím tái, căng mọng và to bè như cái đầu nấm, đang rỉ ra từng giọt dịch hưng phấn lấp lánh dưới ánh đèn vàng vọt.


Trung cũng không đứng ngoài cuộc. Anh lẳng lặng đứng dậy bên cạnh Sơn, tháo thắt lưng da và hạ quần xuống. Hai người đàn ông đứng sát cạnh nhau, phơi bày hai dương vật đang cương cứng cực đại, tạo thành một khung cảnh trụy lạc đến nghẹt thở ngay giữa căn phòng giam.


Hương nhìn hai vật thể khổng lồ đang chĩa thẳng về phía mình, cô khẽ nuốt nước bọt, đôi mắt dại đi vì dục vọng. Không cần ai ra lệnh, cô chủ động trườn xuống từ đùi Trung, quỳ sụp xuống sàn gạch lạnh lẽo.


Khung cảnh bây giờ nhìn từ phía sau phơi bày trọn vẹn sự dâm dật của cảnh tượng này: Tấm lưng trần trắng muốt của Hương uốn cong như một dải lụa, vòng eo nhỏ xíu thắt lại, để lộ cặp mông tròn lẳn, vĩ đại chổng cao về phía cửa. Hai bầu ngực nặng trĩu đung đưa nhịp nhàng theo mỗi cử động của cô, đầu ti hồng hào cọ xát xuống sàn nhà ướt át. Một người đàn bà tuyệt mỹ đang quỳ gối dưới chân hai người đàn ông, chuẩn bị thực hiện nghi lễ của sự phục tùng.


“Đến đây với các anh nào, vợ ngoan ” – Trung đặt tay lên đầu vợ, luồn những ngón tay vào mái tóc xoăn dài của cô.


Hương ngước lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, lộ ra chiếc lưỡi hồng hào đang liếm láp một vòng quanh mép. Cô dùng hai tay, mỗi tay nắm lấy một dương vật. Một tay cô siết chặt lấy dương vật gân guốc của Sơn, tay kia nắm trọn lấy cái của chồng. Cảm giác nóng hổi, cứng như đá của hai vật thể lạ khiến lòng bàn tay cô tê dại.


“Ưm… nóng quá… to quá.. ” – Hương thì thầm, giọng khàn đặc.


Cô bắt đầu phục vụ Sơn trước – kẻ khách quý của đêm nay. Hương há miệng hết cỡ, ngậm trọn lấy cái đầu khấc to bè của Sơn vào trong khoang miệng ấm nóng.


“Chụt… chụt… ột… ọt.. ”


Tiếng mút mát vang lên chát chúa giữa không gian tĩnh lặng. Hương không làm hời hợt, cô mút thật sâu , để đầu dương vật của Sơn chạm tận vào cuống họng. Lưỡi cô linh hoạt như một con rắn nhỏ, xoáy liên tục quanh rãnh quy đầu, hút chặt lấy lỗ sáo đang rỉ dịch.


Sơn gầm lên một tiếng gằn trong cổ họng, hai tay anh ta bấu chặt lấy vai Hương, ấn mạnh đầu cô vào sâu hơn. “Đúng rồi… mút mạnh vào em cưng… sướng quá… cái miệng khốn kiếp này giỏi thật.. ”


Hương nhả Sơn ra, kéo theo một sợi nước dãi trong suốt dài ngoằng dính bết vào quy đầu của anh ta. Cô lập tức quay sang phía Trung. Cô không dùng miệng ngay mà dùng lưỡi liếm dọc từ gốc lên đến ngọn dương vật của chồng, rồi mới ngậm trọn cả hai hòn bi vào miệng, day nắn nhẹ nhàng bằng răng.


Trung ngửa cổ ra sau, rên hừ hừ trong sự đê mê. “Vợ giỏi lắm… phục vụ anh Sơn cho kỹ vào… lát nữa anh thưởng cho.. ”


Cứ thế, cái đầu nhỏ bé của Hương lắc lư liên tục giữa hai háng đàn ông. Cô phối hợp nhịp nhàng giữa tay và miệng, khi thì mút cho Sơn thì tay quay sang sục cho chồng, khi thì liếm láp cho chồng thì miệng lại quay sang “chào hỏi” Sơn.


Nước bọt chảy ròng ròng từ khóe miệng Hương, thấm đẫm vào đám lông mu rậm rạp của hai người đàn ông, hòa quyện với mùi mồ hôi và mùi xạ hương nồng nặc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giờ đây lấm lem dâm dịch, đôi mắt lờ đờ vì kích thích quá độ. Cô không còn cảm thấy nhục nhã khi quỳ dưới chân họ, ngược lại, cô cảm thấy mình quyền lực vô cùng khi điều khiển được cảm xúc của hai con đực đang sắp phát điên vì mình.


Tiếng “lép nhép” của nước bọt, tiếng thở dốc nặng nề của đàn ông và tiếng rên rỉ khe khẽ của người đàn bà tạo thành một bản giao hưởng dâm tục, báo hiệu cho những đòn tấn công thô bạo hơn sắp sửa bắt đầu.


—-


Thời gian thăm gặp trôi qua nhanh chóng như những hạt cát chảy qua kẽ tay, và Sơn, với bản năng của kẻ đã bị tước đoạt tự do quá lâu, hiểu rằng mình không thể lãng phí thêm bất kỳ giây phút nào cho màn dạo đầu. Anh ta cần sự giải tỏa ngay lập tức, một cú va chạm thật mạnh, thật sâu để lấp đầy khoảng trống kinh khủng trong tâm hồn và thể xác mình.


Sơn đột ngột buông vai Hương ra, bàn tay gân guốc nắm lấy bắp tay cô và kéo đứng dậy. Anh ta đẩy mạnh cô về phía chiếc giường đơn trải ga trắng. Hương loạng choạng vài bước rồi tỳ hai tay lên mép giường, cơ thể cô tự động uốn cong theo bản năng phục tùng đã được rèn giũa.


“Cong mông lên, Hương! Cao nữa vào!” – Sơn gầm gừ, giọng khàn đặc như tiếng thú dữ.


Hương làm theo. Cô cong lưng xuống, để tấm lưng trần tạo thành một đường cung gợi cảm, cặp mông tròn lẳn, vĩ đại chổng cao về phía Sơn. Cô dạng rộng hai chân ra hết cỡ, phơi bày trọn vẹn vùng kín đang sưng mọng, đỏ hỏn và ướt đẫm dâm dịch sau màn liếm láp của anh ta.


Dưới ánh đèn vàng, khe thịt của Hương như một đóa hoa nở rộ, lấp lánh nước nôi. Hậu môn hồng hào co thắt nhẹ nhàng theo từng nhịp thở dồn dập. Toàn bộ hạ bộ của cô rung rinh, mời gọi một sự xâm lược tàn bạo.


Sơn không dùng bao cao su. Anh ta muốn cảm nhận hơi ấm trực tiếp, muốn “giống” của mình được hòa quyện vào cơ thể người đàn bà này mà không có bất kỳ rào cản nào. Anh ta cầm lấy dương vật đang nóng hổi như thanh sắt nung, chà xát mạnh bạo vào khe mông ướt át của Hương, từ hậu môn trượt lên tận âm vật, khiến cô rùng mình co quắp ngón chân.


“Phập!”


Một cú thúc dứt khoát và đầy uy lực. Dương vật to lớn của Sơn đâm ngập vào trong cái hang động đang mở rộng chờ đón.


“A… a… a… Sơn ơi… đau… sướng quá.. ” – Hương hét lên một tiếng xé lòng, hai tay cô bấu chặt vào lớp ga trải giường đến mức rúm ró lại.


Cảm giác ban đầu là sự căng tức đến tột độ. Âm đạo của Hương bị kích thước “ngoại cỡ” của Sơn nong rộng ra hết mức, thành vách thịt mềm mại bị ép chặt, ôm khít lấy từng đường gân nổi cộm trên thân dương vật anh ta. Sơn không để cô có thời gian thích nghi, anh ta lập tức bắt đầu nhịp điệu của mình.


“Bạch… bạch… bạch.. ”


Tiếng da thịt va chạm chát chúa vang dội trong căn phòng kín. Sơn bám chặt lấy hai bên hông của Hương, mười đầu ngón tay lún sâu vào làn da trắng nõn, để lại những vết hằn đỏ sậm. Anh ta thúc như một cái máy đóng cọc, mỗi cú dập đều đi hết chiều dài, lút cán, khiến tử cung Hương rung lên bần bật.


“Khít quá… Chết tiệt, vẫn ngon như ngày đầu… Em có biết anh thèm cái lồn này đến mức nào không?” – Sơn vừa dập vừa gầm gừ bên tai Hương, hơi thở nóng hổi, nồng nặc mùi đàn ông phả vào gáy cô.


Hương không còn giữ được vẻ thanh cao thường ngày. Cô quay đầu lại, đôi mắt dại đi, nước dãi chảy ra từ khóe miệng không kiểm soát. “Mạnh nữa đi… anh Sơn… đụ nát em đi… sâu quá… ư… ư… lấp đầy em đi.. ”


Tiếng nước “lép nhép” của dâm dịch hòa quyện với tiếng va chạm mạnh bạo tạo nên một thứ âm thanh kích dục tột độ. Mỗi lần Sơn rút ra gần hết rồi lại thúc mạnh vào, dòng nước ái tình của Hương lại trào ra, làm ướt đẫm cả lông mu rậm rạp của anh ta và chảy ròng ròng xuống đùi non trắng muốt của cô.


Trung đứng bên cạnh, khoanh tay nhìn cảnh tượng vợ mình bị tình nhân giày xéo. Anh thấy cặp mông của Hương nảy lên bần bật theo từng cú thúc của Sơn, thấy làn da trắng ngần của cô đỏ ửng lên vì ma sát và hưng phấn.


—


Cảnh tượng Sơn giày vò vợ mình trong vài phút, đôi mắt anh dần trở nên vằn vện những tia máu của dục vọng và sự hưng phấn bệnh hoạn. Anh không thể đứng ngoài cuộc chơi được nữa. Sự nhục nhã của người chồng bị thay thế hoàn toàn bằng bản năng của một con đực đang khao khát được chia sẻ miếng mồi ngon.


Trung chậm rãi bước tới phía trước mặt Hương. Cô lúc này vẫn đang trong tư thế quỳ chổng mông, hai tay bám chặt vào mép giường, chịu đựng từng cú thúc như búa bổ của Sơn từ phía sau.


Thấy chồng tiến lại, Hương ngước đôi mắt đẫm lệ và dại đi vì khoái cảm nhìn anh. Cô không kịp nói lời nào thì Trung đã nắm lấy cằm cô, nâng đầu cô lên.


“Đến lượt anh, vợ yêu ”


Trung nhét dương vật đang cương cứng và nóng hổi của mình vào miệng Hương. Cô phải ngửa cổ hết cỡ, miệng mở to đến mức đau điếng hai bên quai hàm để đón nhận vật thể khổng lồ của chồng.


Hương bị kẹp giữa hai gọng kìm tàn nhẫn. Phía sau, hạ bộ cô bị Sơn khuấy đảo điên cuồng, từng thớ thịt âm đạo đang bị nong rộng ra hết mức. Phía trước, cổ họng cô bị Trung lấp đầy hoàn toàn, dương vật anh chạm đến tận nắp thanh quản khiến cô cảm thấy ngộp thở.


Cảm giác bị xâm chiếm đồng thời từ hai phía khiến hệ thần kinh của Hương bị quá tải. Cô không thể rên rỉ thành tiếng, chỉ có thể phát ra những tiếng “ư… ư… ột… ọt.. ” đục ngầu từ sâu trong cuống họng. Nước mắt, nước mũi trào ra vì sự kích thích quá độ vào vùng họng nhạy cảm.


Một sự cộng hưởng tàn bạo diễn ra: Mỗi khi Sơn thúc một cú thật mạnh từ phía sau, cơ thể Hương lại bị đẩy về phía trước theo quán tính. Hành động đó vô tình ép cô phải nuốt sâu dương vật của Trung hơn nữa. Một màn “deep throat” cưỡng ép diễn ra nhịp nhàng theo từng nhịp dập của Sơn.


“Chùn chụt… Lép nhép… Bạch bạch.. ”


Bản giao hưởng của dâm dục vang lên chát chúa. Trung nắm chặt tóc Hương, điều khiển đầu cô nhấp nhô trên dương vật của mình, trong khi ánh mắt anh không rời khỏi gương mặt của Sơn ở phía đối diện.


Hai người đàn ông nhìn nhau qua bờ vai trần và mái tóc rũ rượi của Hương. Một sự thấu hiểu kỳ lạ hiện lên trong ánh mắt họ. Không có ghen tuông, không có thù hận, chỉ có sự hưng phấn của hai kẻ đồng lõa đang cùng nhau tận hưởng một tuyệt tác bằng thịt.


“Tuyệt quá ông bạn ạ.. ” – Sơn vừa dập vừa thở hồng hộc, mồ hôi từ trán anh ta rơi xuống tấm lưng trắng nõn của Hương. “Cái miệng của vợ ông đúng là cực phẩm… vừa bú vừa mút chặt thế này làm tôi sắp không chịu nổi rồi.. ”


Trung nhếch mép cười, tay siết chặt mông Hương. “Thì cứ hưởng thụ cho hết đi. em Hương của chúng ta mà lị ”


Hương nằm đó, hoàn toàn bị động, trở thành một cái giá đỡ sống cho dục vọng của hai người đàn ông. Cô cảm nhận rõ rệt hai vật thể lạ đang ra vào cơ thể mình, một nóng hổi và thô bạo ở phía dưới, một cứng ngắc và gây ngạt ở phía trên. Cô bị lấp đầy hoàn toàn, không còn một kẽ hở cho lý trí len lỏi vào. Chỉ còn lại bản năng nguyên thủy, sự phục tùng tuyệt đối và một luồng khoái lạc kinh khủng đang hành hạ cơ thể cô đến mức tê dại.


—-


Sơn đột ngột rút mạnh dương vật ra khỏi cơ thể Hương, tạo nên một tiếng “pốc” vang lên đầy khêu gợi giữa bầu không khí đặc quánh dục vọng. Lỗ âm đạo của Hương mở rộng, đỏ ửng và vẫn còn đang co thắt liên hồi theo quán tính. Hỗn hợp dâm dịch và chất bôi trơn từ bên trong trào ra, chảy thành dòng dọc theo đùi cô, lấp lánh dưới ánh đèn vàng.


Trung không để phí một giây nào. Ngay khi Sơn vừa rời đi, anh lập tức thay thế vị trí đó. Anh khao khát được nếm trải cảm giác “dùng lại” này, một sự khẳng định bệnh hoạn về mối liên kết giữa ba người bọn họ.


Trung cầm lấy dương vật của mình, đâm phập một nhát thật mạnh vào nơi Sơn vừa rút ra.


“Ưm… nóng quá… trơn quá vợ ơi.. ” – Trung rên lên, đôi mắt anh sáng rực một sự hưng phấn điên cuồng.


Sự ấm nóng tột cùng và lượng dịch thể dồi dào mà Sơn để lại bên trong Hương trở thành chất bôi trơn tuyệt hảo, kích thích Trung một cách mãnh liệt. Anh cảm giác như mình đang thâm nhập vào một cái hang động núi lửa, vừa nóng bỏng, vừa khít khao, lại vừa lầy lội những dấu vết của kẻ đi trước.


Trong khi Trung đang hì hục thúc mạnh từ phía sau, Sơn di chuyển ra phía trước mặt Hương. Anh ta nắm lấy mái tóc rũ rượi của cô, kéo đầu cô ngửa ra sau để cô phải đối diện trực tiếp với mình.


“Nào, phục vụ anh tiếp đi cưng ”


Hương quỳ dưới đất, hai tay vẫn bám chặt lấy mép giường để làm điểm tựa cho những cú thúc từ chồng. Cô há miệng, ngậm lấy dương vật gân guốc của Sơn một lần nữa. Lần này, Sơn không đứng yên. Anh ta một tay nắm tóc cô, một tay luồn xuống dưới, nắm trọn lấy hai bầu ngực căng tràn đang đung đưa theo nhịp dập của Trung.


Sơn vò nát hai khối thịt mềm mại ấy như đang nhào nặn một đống đất sét. Anh ta dùng ngón cái và ngón trỏ véo mạnh vào hai đầu ti đã sưng mọng và đỏ hửng, tạo ra những luồng điện giật khiến Hương giật nảy người, tiếng rên rỉ nghẹn lại trong cổ họng vì đang bận phục vụ bằng miệng.


“Nhìn kìa Trung, nhìn vợ ông dâm đãng chưa này ” – Sơn cười gằn, ánh mắt đầy đắc thắng nhìn chồng cô. “Miệng thì mút của tôi, dưới thì đón nhận của ông… Đúng là một con vợ tuyệt vời ”


Trung không nói gì, anh chỉ tăng tốc độ dập. Tiếng da thịt va chạm “bạch… bạch… bạch.. ” càng lúc càng nhanh và mạnh hơn. Mỗi cú thúc của Trung như muốn đóng cọc Hương xuống sàn, đẩy cơ thể cô dập mạnh vào háng Sơn ở phía trước.


Hương bị kẹp giữa hai luồng năng lượng hoang dã. Cô cảm nhận rõ rệt sự trơn trượt của dâm dịch hòa quyện với mùi xạ hương đàn ông nồng nặc. Cảm giác bị chiếm hữu đồng thời, bị giày vò từ nhiều phía khiến lý trí cô hoàn toàn tan biến. Cô không còn thấy nhục nhã, không còn thấy tội lỗi, chỉ còn lại sự đê mê tột đỉnh của một kẻ đang bị hành hạ trong khoái lạc.


“Lép nhép… Chùn chụt.. ”


Trung đã hoàn toàn đánh mất sự điềm tĩnh thường ngày. Anh thúc vào Hương với một nhịp độ điên cuồng, không còn kỹ thuật, không còn sự nâng niu, chỉ còn lại bản năng chiếm hữu nguyên thủy nhất. Mỗi cú dập của anh đều mang theo toàn bộ sức nặng cơ thể, khiến hông Hương rung lên bần bật. Để kích thích thêm, Trung vung tay tát mạnh vào cặp mông trắng nõn đang rung rinh trước mắt.


“Bốp! Bốp!”


Tiếng tát chát chúa vang lên liên hồi, để lại những vệt đỏ hằn sâu trên làn da mịn màng của Hương. Càng đau, cô lại càng rên la dữ dội hơn, hạ bộ càng co thắt dữ dội hơn để nuốt trọn dương vật của chồng.


Phía trước, Sơn cũng đã ở giới hạn cuối cùng. Anh ta đứng sừng sững, hai tay bấu chặt lấy vai Hương, dương vật cương cứng đến mức tím tái, những đường gân nổi cộm giật nảy liên tục theo từng nhịp thở hổn hển. Sơn không ngừng cọ xát đầu khấc nóng hổi vào mặt, vào cổ và bầu ngực của Hương, chuẩn bị cho màn phun trào cuối cùng.


Hương nằm ở giữa, bị kẹp chặt trong gọng kìm của hai người đàn ông. Đầu tóc cô rũ rượi, bết dính vào khuôn mặt đỏ bừng vì kích thích. Đôi mắt Hương trợn ngược, chỉ còn thấy lòng trắng, môi cô hé mở, chiếc lưỡi hồng hào thè ra liếm láp không ngừng vào không trung như một con thú đang khát mồi. Cô không còn là một người đàn bà sang trọng quyền quý, cô hoàn toàn biến thành một con thú cái đang lên cơn động dục tột độ, tận hưởng sự giày xéo và chà đạp của hai con đực đầu đàn.


“A… a… a… các anh ơi… cho em đi… ra đi mà.. ” – Hương lắp bắp những từ ngữ đứt quãng giữa những tiếng rên la man dại. “Em chịu hết nổi rồi… bắn hết vào em đi… đụ chết em đi.. ”


Tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông hòa quyện với tiếng rên rỉ xé lòng của người đàn bà, tạo nên một bầu không khí căng thẳng đến cực điểm. Sự co thắt điên cuồng của các cơ vòng bên trong Hương báo hiệu cho một vụ nổ hạt nhân của xác thịt sắp sửa diễn ra.



==================== Chương 121 ====================

CHƯƠNG 75: LỰA CHỌN CỦA SỰ THAM LAM


Hơi nóng trong căn phòng “Hạnh Phúc” đã lên đến đỉnh điểm, như một lò áp suất sắp phát nổ. Mùi mồ hôi chua nồng, mùi dịch thể tanh nồng và mùi hơi thở gấp gáp của ba con người hòa quyện vào nhau, tạo thành một bầu không khí đặc quánh dục vọng.


Trung đang đứng phía sau, ghì chặt lấy hông Hương. Đôi bàn tay thô ráp của anh bấu sâu vào phần thịt mềm mại ở eo vợ, để lại những vết hằn đỏ ửng. Anh thúc vào cô điên cuồng, mỗi cú dập đều mang theo sức nặng của sự kìm nén và ghen tuông được chuyển hóa thành khoái cảm. Tiếng “bạch… bạch.. ” vang lên dồn dập, khô khốc.


Sơn đứng đối diện, sát sàn sạt vào mặt Hương. Dương vật cương cứng, gân guốc của anh ta cọ xát liên tục vào hai bầu ngực đang nảy lên bần bật của cô, trượt lên cổ, lên cằm, để lại những vệt dịch nhờn nhớp nháp trên làn da trắng mịn. Hơi thở của Sơn nóng hổi, phả thẳng vào mặt Hương, mắt anh ta vằn lên những tia máu đỏ.


Cả hai người đàn ông đều đang ở lằn ranh mỏng manh của sự giải thoát. Những cơ bắp trên người họ căng cứng, rung lên bần bật.


Đột ngột, Trung dừng lại một nhịp. Anh không rút ra, mà găm sâu dương vật vào tận cùng tử cung vợ và giữ chặt ở đó. Bàn tay anh túm lấy mái tóc đẫm mồ hôi của Hương, giật ngược ra sau một cách thô bạo, ép cô phải ngửa mặt lên, nhìn thẳng vào đôi mắt đang rực lửa của Sơn.


“Sắp ra rồi… Vợ ơi.. ” – Trung gằn giọng, hơi thở hổn hển phả vào gáy Hương. “Em chọn đi… Em muốn thằng nào bắn vào lồn em trước? Chồng… hay là thằng Sơn?”


Câu hỏi của Trung như một gáo dầu đổ vào ngọn lửa đang cháy rừng rực trong lòng Hương. Cô rên rỉ, đôi mắt dại đi vì khoái cảm, đầu lưỡi đỏ hồng thè ra liếm láp môi trên khô khốc. Trước mắt cô là hai cây gậy thịt sừng sững, hai nguồn sức mạnh đang chi phối cuộc đời cô. Một là sự an toàn, danh phận. Một là tiền bạc, quyền lực. Và cả hai đều mang lại cho cô thứ khoái lạc xác thịt điên dại mà cô không thể cai nghiện.


Sự tham lam và dâm đãng trỗi dậy tột độ, lấn át mọi liêm sỉ còn sót lại. Hương không muốn chọn. Cô muốn tất cả. Cô muốn bị lấp đầy, bị căng phồng, bị chiếm hữu hoàn toàn bởi cả hai người đàn ông này cùng một lúc.


“Cả hai.. ” – Hương thều thào, giọng nói vỡ vụn trong tiếng nấc. “Em muốn cả hai anh… Cùng lúc… Nhét hết vào đi… Đừng bắt em chọn… Em tham lắm… Lồn em ngứa lắm rồi.. ”


Sơn nghe thấy câu trả lời, khóe miệng anh ta nhếch lên một nụ cười tàn nhẫn và đầy thú tính. Anh ta nhìn Trung qua gương mặt đang méo mó vì sướng của Hương. Hai gã đàn ông trao nhau một cái gật đầu đồng thuận. Một hiệp ước ngầm của những con đực đầu đàn được xác lập ngay trên thân xác người đàn bà chung.


“Được lắm ” – Sơn gầm gừ, tay anh ta vỗ mạnh vào má Hương (“Bốp!”). “Để xem cái lồn tham lam của em chứa được bao nhiêu tinh binh của bọn anh. Hôm nay anh sẽ cho em biết thế nào là bội thực ”


Trung buông tóc Hương ra, nhưng tay vẫn giữ chặt hông cô. Anh rút dương vật ra khỏi cơ thể vợ, tạo nên một tiếng “pốc” rỗng tuếch đầy tiếc nuối. Dòng dâm dịch trắng đục từ bên trong trào ra, chảy dọc theo đùi non của Hương.


“Chuẩn bị đi vợ yêu. Bọn anh sẽ cho em toác lồn ” – Trung thì thầm, rồi xoay người Hương lại, chuẩn bị cho một tư thế điên rồ nhất mà họ từng thực hiện.


—–


Trung không chần chừ. Anh luồn hai tay xuống dưới nách Hương, bế xốc cô lên khỏi mặt đất. Hương theo phản xạ quặp chặt hai chân lên không trung, nhưng Trung lắc đầu. Anh xoay người cô lại, ép lưng cô dựa chặt vào bức tường lạnh lẽo của phòng giam .


“Dang rộng chân ra! Hết cỡ vào!” – Trung ra lệnh.


Hương làm theo răm rắp. Cô dạng rộng hai chân sang hai bên, tạo thành một tư thế phơi bày trọn vẹn nhất. Trung dùng hai tay đỡ dưới đùi non của vợ, nâng mông cô lên cao ngang tầm hông mình.


Cửa mình của Hương hiện ra trước mắt Sơn – một cảnh tượng vừa kích thích vừa đáng thương. Lỗ âm đạo sưng tấy, đỏ hỏn như một bông hoa bị vò nát, ướt đẫm hỗn hợp dịch nhờn và tinh dịch cũ đang rỉ ra. Nó co thắt nhẹ nhàng, như đang thở dốc sau trận chiến vừa rồi.


Trung điều chỉnh tư thế. Anh hơi khuỵu gối xuống, hướng dương vật đang cương cứng như đá của mình vào cửa mình vợ. Anh không đâm vào giữa, mà cố tình ép sát xuống phía dưới , chừa lại một khoảng trống nhỏ nhoi phía trên.


“Phập!”


Trung thúc mạnh vào. Hương rên lên một tiếng, đầu ngửa ra sau đập nhẹ vào tường. Trung vào sâu, nhưng anh ép chặt dương vật của mình xuống dưới, tạo áp lực lên thành âm đạo phía dưới của Hương.


“Đến lượt mày, Sơn. Vào đi!” – Trung gầm lên, mồ hôi trên trán anh nhỏ tong tỏng xuống ngực Hương.


Sơn tiến tới. Hắn nhìn cái lỗ bé xíu còn sót lại phía trên dương vật của Trung. Nó chật chội đến mức không tưởng. Sơn nhổ một bãi nước bọt đặc quánh vào lòng bàn tay, xoa đều lên cái đầu khấc tím tái khổng lồ của mình để bôi trơn.


Hắn áp sát vào Hương. Hai tay hắn tóm lấy hai bên hông cô, ghì chặt. Hắn đặt đầu dương vật của mình lên trên dương vật của Trung, nhắm vào khe hở nhỏ nhoi kia.


“Chịu đựng nhé em yêu. Sẽ đau đấy ”


Sơn nghiến răng, dồn sức vào hông, ấn mạnh đầu khấc vào.


“AAAAAAAAAAA!!!!”


Hương hét lên thất thanh, tiếng hét xé toạc không gian ngột ngạt của phòng giam. Một cơn đau xé thịt ập đến. Âm đạo của cô bị banh ra đến cực hạn. Hai cây gậy thịt to lớn, cứng ngắc chen chúc nhau trong một đường hầm chật hẹp vốn chỉ dành cho một người.


Thành vách âm đạo căng nứt, cảm giác như sắp rách toạc ra từng mảnh. Lỗ âm đạo của Hương bị kéo giãn thành hình bầu dục méo mó, ôm trọn lấy hai thân dương vật gân guốc đang cọ xát vào nhau. Da thịt vùng kín căng bóng, trắng bệch vì sức ép quá lớn.


Sơn không dừng lại. Hắn tiếp tục ấn vào, từng chút, từng chút một. Sự ma sát giữa hai dương vật bên trong cơ thể Hương tạo ra một cảm giác kỳ lạ: vừa đau đớn như bị xẻ đôi, vừa kích thích điên cuồng bởi sự lấp đầy tuyệt đối.


“Vào được rồi… Chặt quá… Lồn em cắn chặt quá Hương ơi.. ” – Sơn rên rỉ, mồ hôi vã ra như tắm. Hắn cảm nhận được từng thớ cơ bên trong Hương đang co bóp dữ dội, cố gắng đẩy dị vật ra nhưng vô vọng.


Hương khóc nấc lên, nước mắt giàn giụa làm nhòe đi lớp trang điểm. “Á… á… rách… rách em mất… to quá… ư ư… hai anh ơi… chết em.. ”


Nhưng sâu trong ánh mắt đau đớn ấy, là một tia lửa dâm dật đang bùng lên. Cô đã đạt được điều mình muốn. Cô đang chứa chấp cả hai người đàn ông trong cơ thể mình cùng một lúc. Sự đau đớn này chính là minh chứng cho sự tham lam và quyền lực của cô.


—


Khi cả hai cây gậy thịt khổng lồ đã lút cán, chèn ép nhau đến nghẹt thở bên trong đường hầm chật hẹp của Hương, một nhịp điệu hủy diệt bắt đầu được thiết lập. Không thể dập nhanh như máy khâu được nữa vì độ ma sát quá lớn, Trung và Sơn chuyển sang kiểu nghiền nát chậm rãi nhưng tàn bạo.


Trung, với tư cách là điểm tựa, gồng cứng đôi tay đang đỡ dưới đùi vợ. Anh dùng sức mạnh của cơ bắp đùi và lưng, hất mạnh hông lên từng cú chắc nịch. Mỗi cú hất của anh lại đẩy toàn bộ khối thịt bên trong Hương dồn lên phía trên, ép chặt vào dương vật của Sơn. Đồng thời, anh buông một tay ra khỏi đùi cô, thô bạo bóp nát bầu ngực đang nảy lên bần bật ngay trước mặt mình. Những ngón tay thô ráp của anh cấu xé vào đầu ti sưng đỏ, vặn xoắn nó như muốn vặt đứt ra khỏi bầu vú trắng ngần.


“Vú vợ mềm quá… sướng tay quá.. ” – Trung nghiến răng, mồ hôi chảy ròng ròng xuống mặt Hương.


Sơn đứng đối diện, nắm thế chủ động tấn công từ bên ngoài. Hai tay hắn vòng ra sau, tóm chặt lấy cặp mông trắng nõn của Hương đang treo lơ lửng. Hắn dùng lực kéo mạnh mông cô về phía mình, đồng thời đóng mạnh háng mình vào.


“Bốp! Bốp! Bốp!”


Tiếng tay Sơn vỗ vào thịt mông Hương vang lên chát chúa, để lại những dấu tay đỏ chót in hằn trên làn da mịn màng. Hắn thúc những cú sấm sét, nghiền nát hai mép âm đạo đang căng giãn đến cực độ của cô.


Bên trong cơ thể Hương, một cuộc chiến thực sự đang diễn ra. Hai dương vật to lớn, nóng hổi cọ xát trực tiếp vào nhau qua lớp niêm mạc mỏng manh, trượt lên nhau, chèn ép nhau để tranh giành không gian. Cảm giác hai đường gân cứng ngắc cọ vào nhau, rung bần bật bên trong ruột gan tạo ra một khoái cảm quái đản và đau đớn khủng khiếp.


“Áaaaaa!!! Cứu em… rách mất… sướng quá… điên mất… hai anh ơi!!!”


Hương gào thét, đầu lắc lư điên cuồng, tóc tai rũ rượi dính bết vào mặt. Sự ma sát kép vào điểm G và sự căng giãn tột cùng của cổ tử cung đã đẩy cô vượt qua ngưỡng chịu đựng của con người.


Đột nhiên, cơ thể Hương co giật dữ dội như bị điện giật. Mắt cô trợn ngược, chỉ còn thấy tròng trắng. Miệng cô há hốc, không thốt nên lời, chỉ có tiếng ick ick trong cổ họng.


“Phụt… Phụt… Phụt.. ”


Từ lỗ sáo niệu đạo và âm đạo đang bị nong toác, một dòng dâm dịch trong vắt bắn ra thành tia mạnh mẽ, xối xả vào bụng dưới của Sơn và dính ướt đẫm cả quần của Trung. Hương “phun nước” (squirt) trong cơn cực khoái kinh hoàng nhất cuộc đời. Dịch nhờn tuôn ra như suối, rửa trôi mọi ma sát, làm cho sự va chạm bên trong trở nên trơn trượt và ướt át tột cùng.


“Nó bắn nước rồi! Con đĩ này sướng quá bắn nước rồi!” – Sơn gầm lên đầy phấn khích khi cảm nhận dòng nước ấm nóng tưới lên người mình.


Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục ấy, nhìn người đàn bà của mình quằn quại, co giật và phun trào như một đài phun nước, cả Trung và Sơn đều mất kiểm soát. Họ không dừng lại. Ngược lại, lợi dụng sự trơn ướt đó, họ tăng tốc độ dập lên mức tối đa.


“Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!”


Họ dập như điên dại vào cái lỗ đang co bóp, siết chặt lấy họ trong cơn co giật của Hương. Họ muốn vắt kiệt cô, muốn tận dụng những cú co thắt cuối cùng của tử cung cô để kích thích đầu khấc của mình.


“Ra… anh ra… Trung ơi… bắn đi!” – Sơn hét lên, mặt đỏ gay, gân cổ nổi lên cuồn cuộn.


“Bắn… bắn hết vào lồn nó!” – Trung cũng gầm gừ đáp lại.


Cả hai người đàn ông cùng lúc thúc một cú mạnh nhất, sâu nhất, lút cán đến tận cùng và giữ chặt cơ thể Hương ở đó, ép cô vào tường.


“Hự… hự… hự.. ”


Hai dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh và nhiều vô kể cùng lúc phóng thích, bắn thẳng vào sâu trong tử cung Hương. Một dòng thác lũ của sự sống, của sự chiếm hữu, của dục vọng đè nén bao lâu nay được giải phóng.


Hương cảm nhận bụng dưới mình nóng ran lên, phình to ra vì phải chứa chấp lượng dịch khổng lồ của hai người đàn ông cùng một lúc. Cô lả đi, đầu gục xuống vai Trung, nước dãi chảy dài, hoàn toàn mất ý thức trong cơn khoái cảm pha lẫn đau đớn ê chề.


Sơn và Trung vẫn giữ nguyên tư thế đó một lúc lâu, thở hồng hộc, tận hưởng từng đợt co bóp cuối cùng của âm đạo Hương đang cố gắng vắt kiệt những giọt tinh khí cuối cùng của họ.


Cuối cùng, khi mọi sức lực đã cạn kiệt, Sơn và Trung từ từ rút ra.


“Oặp.. ” – Tiếng rút ra nghe ướt át và rỗng tuếch.


Lỗ âm đạo của Hương mở rộng hoác, không thể khép lại ngay được. Từ cái hang động thâm sâu ấy, hỗn hợp tinh dịch trắng đục của hai người đàn ông, hòa lẫn với dâm dịch của Hương, ồ ạt trào ra ngoài, chảy thành dòng xuống hai bên đùi trắng muốt, nhỏ tong tỏng xuống sàn nhà tạo thành một vũng lầy nhầy nhụa.


Trung thả lỏng tay, để Hương trượt dọc theo tường ngồi phịch xuống sàn. Cô ngồi đó, dựa lưng vào tường, hai chân vẫn dang rộng vô thức, bẩn thỉu, tơi tả, đầu tóc rối bù, nhưng trên khuôn mặt đờ đẫn ấy lại phảng phất một nét thỏa mãn bệnh hoạn đến rợn người.



==================== Chương 122 ====================

CHƯƠNG 76: CƠN ĐÓI CỦA KẺ TÙ TỘI & SỰ CHO PHÉP CỦA NGƯỜI CHỒNG


Căn phòng “Hạnh Phúc” chìm vào một sự im lặng nặng nề, chỉ còn lại tiếng thở dốc hổn hển của ba con người vừa trải qua một cơn bão xác thịt điên cuồng. Mùi tinh dịch nồng nặc, tanh nồng đặc trưng của đàn ông hòa quyện với mùi mồ hôi chua và mùi dâm dịch ngai ngái của đàn bà tạo nên một bầu không khí ngột ngạt, dâm dục đến mức người ngoài bước vào có thể nôn ọe, nhưng với họ, đó là mùi của sự thỏa mãn.


Hương nằm liệt trên sàn gạch men lạnh lẽo. Cơ thể cô lúc này là một bức tranh của sự tàn phá tuyệt mỹ. Mái tóc xoăn dài bết dính mồ hôi xõa tung, che lấp một phần khuôn mặt đỏ bừng đang nhắm nghiền mắt. Đôi môi sưng tấy, đỏ mọng vì bị hôn và cắn, hé mở để hớp lấy từng ngụm không khí.


Mảnh váy lót giờ đây bị kéo tốc lên quá eo, nhăn nhúm và tơi tả như một miếng giẻ lau. Nó phơi bày trọn vẹn phần thân dưới trần trụi, trắng nõn nà của Hương. Hai đùi cô vẫn dang rộng một cách vô thức, không còn sức để khép lại.


Từ cửa mình sưng đỏ, mở rộng hoác, hỗn hợp tinh dịch trắng đục của Sơn và Trung hòa lẫn với dâm dịch trong vắt vẫn đang rỉ ra ròng ròng, chảy tràn xuống kẽ mông và đùi non, nhỏ tong tỏng xuống sàn nhà tạo thành một vũng lầy nhầy nhụa lấp lánh dưới ánh đèn vàng. Một vài sợi lông mu đen nhánh dính bết lại vì chất lỏng, trông càng thêm dâm đãng.


Sơn và Trung đứng bên cạnh, hai dương vật vừa gây ra sự tàn phá ấy giờ đã rũ xuống, mềm oặt và ướt nhẹp nhưng vẫn còn vương vấn sự to lớn, gân guốc.


Trung nhìn vợ mình nằm đó, trong lòng không hề gợn lên một chút ghê tởm hay xót xa nào theo kiểu đạo đức thông thường. Ngược lại, anh cảm thấy một sự hài lòng bệnh hoạn len lỏi trong tim. Vợ anh, người đàn bà xinh đẹp và quyền lực ấy, vừa bị hai người đàn ông giày xéo đến mức thừa sống thiếu chết, và cô ấy đã đón nhận nó với sự đê mê tột cùng. Đó là sự phục tùng tuyệt đối mà anh khao khát.


“Đưa cô ấy lên giường đi ông. Sàn lạnh, ốm ra đấy thì khổ ” – Trung ra hiệu cho Sơn, giọng nói vẫn còn khàn đặc dư âm của khoái cảm.


Sơn gật đầu. Hắn cúi xuống, luồn hai cánh tay rắn chắc, đầy lông lá xuống dưới lưng và khoeo chân Hương.


“Lên giường nào em yêu ”


Hắn nhấc bổng Hương lên theo kiểu bế công chúa. Cơ thể cô mềm nhũn, rũ rượi như một con búp bê vải không xương. Đầu cô ngả ra sau, để lộ chiếc cổ trắng ngần lấm tấm mồ hôi và những vết hickey đỏ chót.


Sơn cảm nhận rõ sức nặng mềm mại, nóng hổi của da thịt đàn bà áp vào ngực trần của mình. Hắn bước vài bước rồi nhẹ nhàng đặt Hương xuống tấm nệm trắng tinh tươm.


Ngay lập tức, những vệt tinh dịch từ đùi và vùng kín của Hương dây ra ga giường, tạo thành những vết loang lổ ướt át, đánh dấu chủ quyền của hai người đàn ông lên lãnh địa này.


Trung bước tới, cầm lấy chiếc khăn mặt ướt đã có trong phòng vệ sinh. Anh ngồi xuống mép giường, ân cần lau những giọt mồ hôi bết bát trên trán vợ, vén những lọn tóc rối ra sau tai cô. Cử chỉ của anh dịu dàng, chăm chút như một người chồng mẫu mực đang chăm sóc vợ ốm, trái ngược hoàn toàn với hành động thú tính anh vừa thực hiện cách đây vài phút.


“Nghỉ chút đi em. Giỏi lắm. Cả hai thằng đều ra hết vào em rồi ” – Trung thì thầm, tay vuốt ve gò má nóng hổi của Hương.


Hương he hé mắt, nhìn hai người đàn ông đang vây quanh mình. Cô không nói gì, chỉ khẽ gật đầu, khóe môi nhếch lên một nụ cười yếu ớt nhưng đầy mãn nguyện.


—–


Sự yên bình giả tạo chỉ kéo dài được chừng dăm ba phút. Trong căn phòng chật hẹp, mùi vị của tình dục vẫn còn lẩn khuất trong từng ngóc ngách, kích thích thần kinh những kẻ vừa tham gia vào cuộc hoan lạc.


Sơn đứng cạnh giường, hai tay chống hông, lồng ngực phập phồng lên xuống điều hòa nhịp thở. Hắn nhìn Hương nằm đó – một tuyệt tác của tạo hóa đang phơi bày trọn vẹn trước mắt.


Dưới ánh đèn vàng, thân thể Hương hiện lên đầy đặn và quyến rũ chết người. Hai bầu ngực trắng nõn, to tròn như hai trái bưởi đào, bị trọng lực kéo trễ xuống sang hai bên, đầu ti vẫn còn sưng cứng và đỏ ửng sau những cú bóp mạnh bạo. Bụng dưới phẳng lỳ, lấm tấm mồ hôi, phập phồng theo từng nhịp thở mệt nhọc.


Đặc biệt là vùng tam giác mật. Đám lông mu đen nhánh, ướt sũng, che lấp một phần cửa mình vẫn còn đang hé mở, đỏ hỏn như một đóa hoa bị vò nát. Dịch trắng vẫn rỉ ra, lấp lánh, chảy dọc xuống ga giường trắng toát.


Hình ảnh đó như một liều thuốc kích dục cực mạnh tiêm thẳng vào não bộ của kẻ tù tội. Sơn cảm thấy một luồng nhiệt nóng rực lại bắt đầu dâng lên từ bụng dưới. Hơi thở của hắn trở nên nặng nề hơn, ồ ồ như tiếng bễ lò rèn.


Dương vật của Sơn, vốn chưa xìu hẳn, giờ đây lại bắt đầu cựa quậy. Những mạch máu lại bơm căng, khiến nó từ từ ngóc đầu dậy, giật nảy từng nhịp, cương cứng trở lại, to lớn và gân guốc không kém gì lúc đầu. Sự kìm nén hàng tháng trời trong bốn bức tường giam lạnh lẽo khiến một lần xuất tinh là không thể đủ để thỏa mãn con thú đang gào thét bên trong hắn.


Trung đang ngồi lau mồ hôi cho vợ, liếc mắt sang và nhận ra ngay sự thay đổi của bạn mình. Anh nhìn cái dương vật đang sừng sững trở lại giữa hai chân Sơn, rồi nhìn sang vợ mình đang nằm rũ rượi. Một nụ cười nửa miệng hiện lên trên môi anh.


Anh đứng dậy, vỗ mạnh vào vai trần của Sơn một cái “Bộp!”.


“Vẫn chưa đủ hả ông bạn? Hàng họ lại dựng đứng lên thế kia ”


Sơn giật mình, quay sang nhìn Trung, rồi lại nhìn Hương với ánh mắt thèm thuồng nhưng có chút ái ngại. “Thèm lắm ông ạ… Nhưng sợ em Hương mệt… Vừa nãy hai thằng dần cho tơi tả thế kia.. ”


Trung lắc đầu, cười khẩy. “Ông lo bò trắng răng. em Hương mà ông bạn nói không cân nổi hai hiệp. Thôi, cứ xả nốt đi. Vào trong kia lại ăn chay nằm đất, khổ ra ”


Hương tuy nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng tai vẫn nghe rõ từng lời trao đổi trần trụi của hai người đàn ông. Cô cảm thấy một luồng điện chạy dọc sống lưng. Sự mệt mỏi về thể xác không thể dập tắt được ngọn lửa dâm đãng đã ăn sâu vào máu thịt. Ngược lại, ý nghĩ về việc tiếp tục bị giày xéo, bị dùng như một công cụ xả dục cho người tình trước mặt chồng lại khiến cô hưng phấn kỳ lạ.


Cô từ từ mở mắt, đôi mắt lúng liếng, ướt át nhìn Sơn. Cô vươn cánh tay trần trắng muốt ra, bàn tay thon dài nắm lấy dương vật đang ngóc đầu của Sơn, vuốt ve nhè nhẹ.


“Em chiều.. ” – Giọng cô thều thào, ngọt như mía lùi. “Anh Sơn cứ làm đi… Em chịu được… Em vẫn thèm anh lắm.. ”


Hành động và lời nói của Hương như tháo bỏ cái van cuối cùng. Sơn gầm lên một tiếng nhỏ trong cổ họng, mắt vằn lên tia máu. Hắn không còn ngần ngại gì nữa. Hắn biết người đàn bà này sinh ra là để dành cho hắn.


—-


Được lời như cởi tấm lòng, Sơn không còn khách sáo hay giữ kẽ gì nữa. Hắn lao lên giường như một con thú đói vồ mồi, đè ngửa Hương ra giữa tấm nệm còn vương vãi những dấu vết hỗn độn của hiệp một. Sức nặng của cơ thể đàn ông rắn chắc, nóng hổi ép chặt lên thân hình mềm mại của Hương khiến cô bật ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹn.


“Ngoan nào cưng, để anh thương.. ” – Sơn thì thầm, giọng khàn đặc dục vọng.


Hắn thô bạo dùng hai tay tách rộng hai chân Hương ra, gác hẳn hai cổ chân trắng nõn của cô lên vai mình. Tư thế này phơi bày trọn vẹn hạ bộ của Hương trước mắt hắn, một bông hoa rực rỡ đang mở rộng cánh đón chào sự xâm nhập. Cửa mình cô vẫn còn ướt nhẹp, nhớp nháp tinh dịch của cả hai người đàn ông từ trận chiến trước, tạo thành một chất bôi trơn tự nhiên và dâm dục nhất.


Sơn cầm lấy dương vật cương cứng, gân guốc của mình, chà xát vài cái vào khe thịt ướt át để lấy đà, rồi thúc một cú thật mạnh.


“Phập!”


Tiếng va chạm ướt át vang lên. Cây gậy thịt to lớn lút cán vào tận sâu bên trong, chạm tới tận cổ tử cung.


“Á… ư… anh Sơn… sâu quá.. ” – Hương ưỡn cong người lên, hai tay bấu chặt vào ga giường, móng tay cào rách cả vải.


Sơn không dạo đầu, không vuốt ve. Hắn bắt đầu guồng máy của mình ngay lập tức. Hắn dập như máy khâu, liên hồi và dồn dập. Mỗi cú thúc của hắn đều mạnh mẽ, dứt khoát, khiến cả cơ thể Hương rung lên bần bật theo từng nhịp. Tiếng da thịt va chạm “bạch… bạch… bạch.. ” vang lên đều đặn, chát chúa trong căn phòng nhỏ.


Mặc dù vừa mới xuất tinh, nhưng sức bền của Sơn thật đáng kinh ngạc. Hắn dai sức, lì lợm như một con trâu mộng cày bừa trên mảnh ruộng màu mỡ. Hắn cúi xuống, hôn ngấu nghiến đôi môi sưng mọng của Hương, nuốt trọn tiếng rên rỉ của cô. Hai bàn tay thô ráp của hắn bóp nát hai bầu vú căng tròn, nhào nặn chúng biến dạng dưới sức ép của dục vọng.


“Sướng không em? Lồn em ngậm chặt quá… bú cặc anh sướng quá.. ” – Sơn gầm gừ những lời tục tĩu.


Trung không tham gia hiệp này. Anh kéo chiếc ghế gỗ lại, ngồi ngay cạnh giường, chỉ cách nơi hai người đang giao hợp chừng nửa mét. Anh thản nhiên châm một điếu thuốc , rít một hơi dài rồi nhả khói, khoanh tay quan sát màn trình diễn live sắc nét nhất.


Góc nhìn của Trung bao quát tất cả. Anh nhìn cận cảnh dương vật gân guốc, sẫm màu của Sơn ra vào cơ thể vợ mình như một piston. Anh thấy môi âm hộ của Hương bị kéo căng ra, đỏ hỏn, sưng tấy, dính bết dịch nhờn trắng đục. Anh thấy từng thớ cơ trên đùi vợ rung lên, thấy ánh mắt dại đi vì khoái lạc của cô.


Thay vì ghen tuông, Trung lại cảm thấy một sự kích thích bệnh hoạn chạy dọc sống lưng. Anh trở thành một khán giả trung thành, một bình luận viên cho bộ phim sex đời thực này.


“Đúng rồi, đụ mạnh vào Sơn ” – Trung nói, giọng bình thản đến lạnh lùng. “Nhìn cái lồn nó sưng lên kìa. Đỏ lòm ra rồi. Vợ tôi thích thế đấy. Cứ thúc mạnh vào cho tôi ”


Lời bình luận của chồng như dầu đổ thêm vào lửa. Hương càng rên la to hơn, chủ động nâng hông lên để đón nhận những cú thúc trời giáng của người tình, trước sự chứng kiến và cổ vũ của chính chồng mình.


—-


Đang hì hục dập như một cỗ máy không biết mệt mỏi, Sơn đột ngột dừng lại. Hắn rút dương vật ra khỏi âm đạo Hương, tạo nên một tiếng “pốc” rỗng tuếch. Hương đang trong cơn cao trào bị hụt hẫng, rên lên một tiếng tiếc nuối: “Ưm… sao thế anh?”


Sơn không trả lời. Hắn lật sấp người Hương lại, ép cô vào tư thế Doggy quen thuộc. Hương ngoan ngoãn quỳ gối, chống tay, chổng cao cặp mông trắng nõn, tròn lẳn về phía hắn.


Sơn không đâm vào ngay. Hắn dùng tay tách hai bờ mông của Hương ra, nhìn chằm chằm vào cái lỗ hậu môn nhỏ xíu, màu hồng nhạt đang co thắt nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. Một ý nghĩ táo bạo và dâm đãng lóe lên trong đầu hắn.


Hắn quay sang nhìn Trung đang ngồi hút thuốc, ánh mắt đầy ẩn ý.


“Trung này.. ” – Sơn hỏi, giọng khàn khàn. “Cho tôi cái lỗ này nhé? Ngày xưa tôi ‘khai phá’ nó rồi, nhưng lâu quá chưa thử lại. Nhìn thèm quá ”


Câu hỏi của Sơn treo lơ lửng trong không khí, trần trụi và khiếm nhã đến tột cùng. Hắn đang xin phép người chồng để được quan hệ vào hậu môn của người vợ – một vùng đất cấm kỵ mà không phải ai cũng được phép chạm vào.


Trung không hề tỏ ra giận dữ hay bị xúc phạm. Anh nhả một làn khói thuốc trắng đục, cười khẩy một cái đầy vẻ đồng lõa. Anh đứng dậy, đi về phía túi đồ thăm nuôi , lục lọi một chút rồi lôi ra một chai gel bôi trơn to tướng.


Trung bước lại gần, đưa chai gel cho Sơn. “Của ông tất. Cứ tự nhiên ” – Anh nói, giọng điệu như thể đang mời bạn dùng một món ăn ngon. “Nhưng nhớ bôi trơn kỹ vào, không rách hàng của tôi. Lâu rồi nó chưa được nong giãn đâu ”


Hương đang úp mặt xuống gối, nghe thấy cuộc trao đổi mua bán thân xác mình diễn ra ngay trên đầu. Cô nghe thấy tiếng chồng mình “bán” cái lỗ nhị của mình cho tình nhân một cách sòng phẳng và hào phóng. Sự nhục nhã dâng lên tận cổ họng, nhưng đi kèm với nó là một luồng khoái cảm tê dại chạy dọc sống lưng.


Cô biết mình không có quyền từ chối, và thực tâm, con thú cái trong cô cũng không muốn từ chối. Cô rên rỉ vào trong gối, tiếng rên mang âm hưởng cam chịu pha lẫn kích thích:


“Ư… các anh hư quá… đừng làm rách em… nhẹ thôi nhé.. ”


—-


Sơn không chần chừ. Hắn đổ đầy chất gel bôi trơn lạnh toát ra lòng bàn tay thô ráp, rồi bôi trét nhoe nhoét lên hậu môn đang co thắt của Hương và cả cây gậy thịt sừng sững của mình. Hắn dùng ngón tay trỏ ấn vào lỗ nhị, xoay tròn vài vòng để nong rộng nó ra, chuẩn bị cho cuộc xâm lăng thô bạo.


“Anh vào đây… Thả lỏng ra em yêu.. ”


Sơn tỳ háng vào mông Hương, ấn mạnh cái đầu khấc to bè vào cửa sau chật hẹp.


“Phập!”


Một cú thúc dứt khoát.


“ÁAAAA!!!”


Hương hét lên thất thanh, tiếng hét vang vọng dội vào bốn bức tường phòng giam. Dù đã được bôi trơn kỹ lưỡng, nhưng kích thước ngoại cỡ của Sơn vẫn khiến cô cảm thấy như bị xé toạc làm đôi. Vòng cơ hậu môn bị nong căng cực đại, ôm chặt lấy vật thể lạ xâm nhập. Cảm giác đau đớn buốt óc ập đến, nhưng ngay sau đó là sự căng tức đến nghẹt thở lan tỏa khắp vùng bụng dưới.


Sơn không dừng lại để cô thích nghi. Hắn biết với loại đàn bà dâm đãng này, đau đớn chính là chất xúc tác tốt nhất cho khoái cảm. Hắn bắt đầu guồng máy hủy diệt của mình.


“Bạch! Bạch! Bạch!”


Hắn thúc vào như điên dại. Tốc độ nhanh và lực mạnh đến mức cả người Hương bị đẩy trượt về phía trước theo từng cú dập. Hắn phải dùng một tay túm chặt lấy tóc cô, giật ngược ra sau để giữ cố định, tay kia vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn đang rung lên bần bật.


“Bốp! Bốp! Bốp!”


Tiếng vỗ mông kêu to, chát chúa, để lại những dấu bàn tay đỏ lựng trên làn da mịn màng.


“Sướng không? Hả? Cái lỗ đít này sướng không?” – Sơn gầm gừ, mồ hôi nhễ nhại nhỏ xuống lưng Hương.


Cảm giác ruột gan bị đảo lộn, bị khuấy đảo bởi một cây gậy thịt nóng hổi khiến Hương mất hết lý trí. Sự ma sát ở hậu môn mang lại một khoái cảm buốt óc, mãnh liệt và tê dại hơn cả âm đạo gấp ngàn lần. Cô không còn biết đau là gì nữa, chỉ biết rên rỉ, uốn éo, chủ động cong mông lên để đón nhận sự trừng phạt ngọt ngào này.


“Ư… ư… anh Sơn… mạnh nữa… sâu quá… toác đít em rồi.. ”


Trung đứng sát bên cạnh, cúi người xuống thấp để nhìn tận mắt nơi giao hợp. Anh thấy rõ từng nếp nhăn ở hậu môn vợ mình bị kéo căng ra, nuốt trọn dương vật gân guốc của nhân tình rồi lại nhả ra theo nhịp. Dịch gel hòa lẫn với dâm dịch chảy ra nhầy nhụa.


“Vào sâu thật đấy.. ” – Trung bình luận, giọng điệu đầy phấn khích bệnh hoạn. “Nhìn cái lỗ đít nó kìa Sơn, giãn ra hết cỡ để nuốt cặc ông đấy. Sướng nhất ông nhé. Đụ nát đít nó đi ”


Được sự cổ vũ, Sơn càng hăng máu. Hắn dồn toàn lực cho những cú thúc cuối cùng.


“Anh ra… Anh sắp ra rồi… Nhận lấy này em Hương….!” – Sơn gầm lên một tiếng dài như thú hoang.


Hắn thúc một cú lút cán, sâu đến tận cùng ruột già của Hương và giữ chặt ở đó. Cơ thể hắn giật nảy, bơm từng đợt tinh dịch nóng hổi, đặc quánh vào sâu bên trong hậu môn cô.


Hương co giật dữ dội, mắt trợn ngược, miệng há hốc không thốt nên lời. Cô hoàn toàn bị khuất phục, bị đánh gục dưới sức mạnh tàn bạo của hai người đàn ông.


Sơn rút ra, tạo nên một tiếng “oặp” ướt át. Hậu môn của Hương mở rộng hoác, không thể khép lại được ngay, rỉ ra dòng dịch trắng đục pha lẫn gel trong suốt chảy dọc xuống kẽ mông. Cô nằm vật ra giường, tơi tả, nhơ nhuốc nhưng thỏa mãn tột cùng, chìm vào cơn mê man của dục vọng đã được lấp đầy đến tận cùng.


Nhưng nghi lễ chưa kết thúc.


Ngay khi Sơn vừa rút dương vật ướt sũng, đỏ hỏn của mình ra, để lại một lỗ hổng đang co thắt và trào ra dòng dịch trắng đục, Trung đã lập tức thế chỗ.


Anh là chồng. Anh là người khóa đuôi.


Trung không nói gì, hơi thở dồn dập. Anh nắm lấy eo vợ, nhìn vào cái hang động ướt át đang mở rộng mời gọi đó. Không chút chần chừ, anh đâm dương vật cương cứng của mình vào, lấp đầy khoảng trống mà Sơn vừa để lại. Cảm giác trơn trượt tột độ. Tinh dịch của Sơn trở thành chất bôi trơn hoàn hảo cho Trung.


“Ưm… anh Trung.. ” Hương nấc lên. Sự thay đổi kích thước và nhịp điệu đột ngột khiến cô choáng váng.


Trung thúc mạnh, dồn dập. Anh cảm nhận được “cái đó” của mình đang khuấy đảo trong hỗn hợp dịch tình của người đàn ông khác. Thay vì ghê tởm, một luồng khoái cảm bệnh hoạn chạy dọc sống lưng anh. Anh đang chiếm đoạt lại vợ mình, nhưng đồng thời cũng đang hòa làm một với Sơn.


“Nhận lấy đi em… Cả của anh nữa.. ”


Trung gầm gừ, thúc những cú lút cán thô bạo. Tiếng da thịt va chạm “bạch bạch” vang lên chát chúa, hòa lẫn tiếng nước lép nhép dâm dục. Anh muốn trộn lẫn dòng giống của mình với Sơn, tạo ra một liên minh máu thịt ngay trong cơ thể vợ.


Cơn cực khoái ập đến. Trung rùng mình, bắn những tia tinh dịch đặc quánh chồng lên lớp tinh dịch cũ. Hương cong người lên, hét một tiếng dài trong sự vỡ òa của khoái lạc. Cô bị lấp đầy hoàn toàn, căng tức, tràn trề. Hai dòng giống của hai người đàn ông quan trọng nhất đời cô đang hòa quyện, xoáy trộn trong tử cung và hậu môn cô.


***


Trung đổ gục xuống lưng vợ, thở hổn hển. Sơn đứng bên cạnh, vừa lau mồ hôi vừa nhìn cảnh tượng đó với ánh mắt thỏa mãn. Ba người họ, trong khoảnh khắc đó, là một thể thống nhất.


Hương nằm vật ra giường, lật ngửa người lại. Mái tóc dài đen nhánh xõa tung, bết bát mồ hôi dính vào khuôn mặt đỏ bừng. Đôi mắt cô mơ màng, phủ một lớp sương dục vọng, môi hé mở ướt át.


Vẻ đẹp của cô lúc này không phải là vẻ đẹp sang trọng, quý phái của bà giám đốc Hương Thịnh thường ngày. Đó là vẻ đẹp trần trụi, nguyên thủy và dâm đãng của một con cái vừa được thỏa mãn đến tận cùng.


Bụng dưới phẳng lì của cô giờ đây hơi nhô lên, phập phồng theo nhịp thở. Từ vùng tam giác đen nhánh được cắt tỉa gọn gàng, một hỗn hợp chất lỏng trắng đục đang từ từ rỉ ra, chảy dọc theo kẽ mông, nhỏ xuống ga giường. Đùi non trắng nõn của cô lấm tấm những vết đỏ do va chạm mạnh, run rẩy không khép lại được.


Sơn cúi xuống, hôn lên trán Hương, rồi hôn lên bầu ngực đang phập phồng của cô.


Trung đứng dậy, chỉnh lại quần áo. Anh nhìn Hương, ánh mắt không còn sự ghen tuông hay dằn vặt, mà là sự chấp nhận đồng lõa. Anh lấy khăn giấy, lau sơ qua vùng kín cho vợ, nhưng không lau quá kỹ. Anh muốn cô mang theo “dấu ấn” này về nhà.


Hương tròng và kéo chiếc váy xuống, che đi thân thể vừa bị giày vò. Cô đứng dậy, chân hơi loạng choạng. Cảm giác đầy ứ bên trong bụng dưới khiến mỗi bước đi của cô trở nên khó khăn nhưng cũng đầy kích thích. Cô không mặc lại quần lót. Chiếc quần ren mỏng manh đã bị vứt bỏ lại trong góc phòng như một kỷ vật.


***


Hương khoác tay Trung bước ra khỏi phòng “Hạnh Phúc”.


Ở bàn trực ban, gã giám thị béo tốt đang ngồi uống trà, mắt liếc nhìn đồng hồ. Thấy hai người đi ra, gã nhếch mép cười đầy ẩn ý. Ánh mắt gã quét từ khuôn mặt vẫn còn vương nét hồng hào đê mê của Hương xuống đôi chân đang bước đi hơi khập khiễng, hai hàng của cô.


Hương không né tránh ánh mắt đó. Cô ngẩng cao đầu, chỉnh lại lọn tóc, dù dáng đi “hai hàng” tố cáo tất cả những gì vừa diễn ra sau cánh cửa kia.


Gã giám thị nhún vai, coi đó như chuyện thường ngày ở huyện. Với những kẻ lắm tiền nhiều của này, những trò bệnh hoạn trong tù chỉ là gia vị cho cuộc sống. Gã cầm lấy chiếc túi da mà Hương để lại lúc đầu – giờ đã nhẹ hơn vì thiếu những phong bì tiền, gật đầu chào:


“Anh chị về. Lần sau cần ‘không gian’ cứ ới em ”


***


Chiếc xe sang trọng lăn bánh khỏi cổng trại giam, để lại sau lưng những bức tường bê tông lạnh lẽo. Không gian trong xe im lặng, chỉ có tiếng động cơ êm ái và tiếng điều hòa chạy ro ro.


Hương ngả lưng vào ghế da, nhắm mắt lại. Cô cảm nhận rõ dòng dịch lỏng vẫn đang âm ỉ chảy ra, thấm ướt đùi non mỗi khi xe xóc nhẹ. Một cảm giác nhớp nháp, nhưng lại mang đến sự an tâm kỳ lạ.


“Anh.. ” Hương mở lời, giọng khàn khàn, phá vỡ sự im lặng.


Trung vẫn nhìn thẳng đường, tay siết nhẹ vô lăng. “Sao em?”


Hương quay sang nhìn chồng. Cô muốn tìm kiếm một chút giận dữ, một chút khinh bỉ trong mắt anh để thấy mình bớt tội lỗi. Nhưng không có gì cả. Chỉ có sự bình thản đến đáng sợ.


“Anh… anh thấy thế nào? Lúc nãy… khi anh Sơn.. ” Hương ngập ngừng, không dám nói hết câu.


Trung im lặng vài giây. Rồi anh quay sang, nhìn lướt qua phần bụng dưới của vợ, nơi đang chứa chấp tinh khí của cả hai người đàn ông. Khóe môi anh nhếch lên một nụ cười nhẹ, nhưng ánh mắt lại tối sầm xuống vì một dục vọng méo mó.


“Em muốn nghe thật không?” Trung hỏi.


Hương gật đầu.


“Anh thấy… kích thích ” Trung thú nhận, giọng trầm đục. “Khi thấy thằng Sơn đè em ra, thấy em rên rỉ dưới thân nó… anh không thấy ghen. Anh thấy… nứng. Anh thấy vợ mình đẹp nhất lúc đó. Đẹp như một con điếm hạng sang vậy ”


Hương sững người. Cô mở to mắt nhìn chồng. Người đàn ông hiền lành, trí thức ngày nào giờ đây đang thốt ra những lời lẽ trần trụi đến thế.


Trung tiếp tục, bàn tay rời vô lăng, đặt lên đùi Hương, bóp mạnh.


“Và khi anh đưa vào… khi anh cảm thấy cái đó của nó vẫn còn ở trong em… anh thấy như mình vừa chiến thắng, vừa sở hữu em trọn vẹn hơn bao giờ hết. Em là của chung, nhưng em là vợ anh. Cái cảm giác đó… nó làm anh phát điên ”


Hương rùng mình. Cô không biết nên vui hay nên sợ. Cô cứ ngỡ mình là người duy nhất sa ngã, là người duy nhất thay đổi. Nhưng hóa ra, cô đã kéo cả chồng mình xuống vũng bùn này. Hoặc có lẽ, vũng bùn này đã luôn ở đó, chỉ chờ dịp để nuốt chửng cả hai.


“Lại đây.. ” Trung ra lệnh.


Hương ngoan ngoãn nhoài người sang. Trung kéo đầu cô xuống, hôn ngấu nghiến lên đôi môi vẫn còn vương mùi vị của cuộc hoan lạc trong tù.


Chiếc xe lao vút đi trên con đường cao tốc, mang theo một gia đình kỳ dị, được gắn kết không phải bằng tình yêu thuần khiết, mà bằng tiền bạc, quyền lực và những dục vọng chia sẻ đầy tội lỗi. Hương nhắm mắt, tận hưởng bàn tay chồng đang luồn vào dưới váy, chạm vào nơi ướt át nhất của cô, mỉm cười chua chát. Đế chế Hương Thịnh đã thực sự vững bền, được xây đắp trên nền móng của sự tha hóa hoàn hảo này.



==================== Chương 123 ====================

CHƯƠNG 77: ĐẾ CHẾ MỚI CỦA “BÀ TRÙM”


Một năm sau.


Hà Nội những ngày đầu đông, bầu trời xám xịt và nặng trĩu như muốn đè nát những tòa nhà cao tầng mới mọc lên như nấm. Tại văn phòng mới của Công ty Hương Thịnh ngự trị như một pháo đài bất khả xâm phạm. Không còn là cái văn phòng đi thuê chật hẹp, không còn là những ngày chạy vạy lo lót từng đơn hàng nhỏ lẻ. Hương Thịnh giờ đây là một cái tên khiến giới thầu xây dựng phải kiêng nể, một “cửa ải” mà bất cứ ai muốn bước chân vào các dự án công nghìn tỷ đều phải đi qua.


Cánh cửa gỗ sồi nặng trịch của phòng Giám đốc mở ra. Hương bước vào, tiếng gót giày gõ xuống sàn đá hoa cương lạnh lẽo một nhịp điệu đầy uy quyền: Cộp. Cộp. Cộp.


Ở tuổi này, Hương không còn là cô thư ký ngây thơ với vẻ đẹp mong manh sương khói ngày nào. Cô đã lột xác hoàn toàn. Vẻ đẹp của cô giờ đây là sự tổng hòa của quyền lực, tiền bạc và sự trải đời dạn dĩ. Nó “đàn bà” một cách tàn nhẫn và phồn thực.


Hương đứng trước tấm kính cường lực kịch trần, nhìn xuống thành phố bé nhỏ dưới chân mình.


Ánh sáng ban mai hắt vào, tôn lên vóc dáng đồng hồ cát hoàn hảo của Hương trong bộ đầm công sở thiết kế riêng. Chiếc váy bút chì màu đen tuyền, chất liệu vải co giãn cao cấp ôm sát lấy cơ thể như một lớp da thứ hai. Nó thít chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn, rồi đột ngột bung ra, ôm trọn lấy cặp mông tròn lẳn, đầy đặn và kiêu hãnh. Không phải kiểu mông săn chắc của những cô gái tập gym, mà là cái mông mềm mại, mỡ màng, bè ra hai bên một chút nhưng lại cong vút lên, hứa hẹn một sự êm ái chết người khi va chạm.


Đường xẻ tà phía sau váy cao đến tận bắp đùi, mỗi khi cô nhích chân, lớp vải tách ra, để lộ thấp thoáng đôi chân trắng nõn nà trong lớp tất da chân mỏng tang màu khói. Đôi chân ấy đã từng quỳ gối, từng dang rộng trước bao nhiêu gã đàn ông, giờ đây đứng vững chãi trên đỉnh cao danh vọng.


Hương quay người lại, tựa lưng vào bàn làm việc.


Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu kem. Không cài kín cổng cao tường. Ba chiếc cúc đầu tiên được buông lơi một cách cố ý. Cổ áo trễ xuống, để lộ vùng xương quai xanh mảnh mai và khe ngực sâu hun hút.


Bộ ngực của Hương sau một năm được “chăm sóc” bởi những bàn tay quyền lực nhất, dường như còn nảy nở hơn trước. Hai bầu vú căng tròn, nặng trĩu, bị ép sát vào nhau bởi chiếc áo lót nâng ngực loại đắt tiền, tạo thành một đường rãnh chật chội, mời gọi những ánh nhìn thèm khát phải chui tọt vào đó. Làn da ở vùng ngực trắng đến mức gần như trong suốt, nổi lên những đường gân xanh li ti, minh chứng cho độ mỏng manh và nhạy cảm cực độ.


Trên ngón tay giữa của bàn tay phải, chiếc nhẫn ngọc lục bảo mà Lão Bàng tặng vẫn tỏa sáng lấp lánh lạnh lẽo. Nó không chỉ là trang sức, nó là con dấu của quyền lực, là lời nhắc nhở về đêm “thẩm định” nhớp nháp trong bồn tắm năm nào.


Cánh cửa phòng hé mở. Hân bước vào, trên tay cầm tập hồ sơ dày cộp.


Hân bây giờ là Phó Giám đốc. Cô bé ngây thơ ngày nào đã biến mất, thay vào đó là một bản sao sắc sảo của Hương. Hân mặc vest đỏ, tóc cắt ngắn cá tính, ánh mắt sắc lẹm.


“Chị Hương!” Hân gọi, giọng điệu vừa tôn trọng vừa thân mật. “Đội ‘Thư ký’ mới đã tuyển xong. Đang đợi chị duyệt ở phòng họp số 2 ”


Hương nhấp một ngụm cà phê, đôi môi đỏ mọng dính lại một vệt son trên thành cốc trắng sứ. “Hàng họ thế nào?”


“Năm đứa. Đều là sinh viên năm nhất, năm hai các trường nghệ thuật. Sạch sẽ, chưa qua tay thợ săn nào. Em đã kiểm tra kỹ ‘kỹ năng mềm’. Ba đứa có tiềm năng làm ‘Gà móng đỏ’, hai đứa còn lại… có tố chất làm ‘Vợ bé’ ”


Hương gật đầu hài lòng. Cô không còn trực tiếp đi tiếp khách những mối nhỏ lẻ nữa. Cô đã xây dựng một hệ thống. Một “đế chế” cung cấp không chỉ vật liệu xây dựng, mà còn cung cấp cả “chất bôi trơn” cho các dự án – chính là những cô gái trẻ đẹp này.


“Đi. Xem mặt mũi chúng nó thế nào ”


***


**Phòng Họp Số 2: Lò Luyện Của Những Con Cừu**


Năm cô gái trẻ đứng xếp hàng ngang, cúi đầu chào khi Hương bước vào. Họ đẹp, tươi mới, ngát hương hoa nhài, giống hệt Hương và Hân của những ngày xưa cũ.


Hương đi dọc hàng quân, ánh mắt quét từ đầu đến chân từng người. Cô dừng lại trước một cô bé có khuôn mặt bầu bĩnh, ngây thơ, mặc chiếc váy ngắn cũn cỡn.


“Em tên gì?” Hương hỏi, đưa tay nâng cằm cô bé lên.


“Dạ… em tên Lan ạ ”


Hương mỉm cười, nhưng nụ cười không chạm đến đáy mắt. Bàn tay cô trượt từ cằm xuống cổ, rồi dừng lại ở bầu ngực thanh tân của cô bé. Cô bóp nhẹ. Cô bé giật mình, nhưng không dám lùi lại.


“Ngực đẹp đấy. Nhưng đi tiếp khách mà mặc áo lót dày thế này là hỏng!” Hương nói, giọng lạnh tanh. “Khách hàng của chúng ta không thích sự giả dối. Họ muốn cảm nhận được độ đàn hồi thật sự. Lần sau, bỏ miếng độn ra. Hoặc tốt nhất… là không mặc gì bên trong ”


Hương quay sang Hân: “Đào tạo con bé này kỹ vào. Lão Trẩm thích kiểu ‘ngây thơ vô số tội’ thế này lắm. Dạy nó cách dùng lưỡi trước, rồi mới đến phần dưới ”


“Vâng, thưa chị ” Hân ghi chép vào sổ tay, ánh mắt nhìn đám lính mới như nhìn những món hàng trên kệ siêu thị.


Hương nhìn đám cô gái trẻ, lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn bệnh hoạn. Cô không còn là nạn nhân. Cô là người cầm dây cương. Cô đang bán lại chính nỗi đau của mình cho thế hệ sau, đóng gói nó trong những chiếc hộp hào nhoáng của danh vọng và tiền bạc.



==================== Chương 124 ====================

CHƯƠNG 78: BỮA TỐI CỦA NHỮNG KẺ ĐỒNG LÕA – MẦM SỐNG KẾT TINH


Lơ lửng giữa những tầng mây của Hà Nội về đêm. Bên ngoài, thành phố rực rỡ ánh đèn như một dải ngân hà đang phủ phục dưới chân người chủ nhân của nó. Bên trong, không gian tĩnh lặng, chỉ có tiếng nhạc Jazz du dương và mùi nến thơm Lavender thoang thoảng, che đậy đi những toan tính lạnh lùng.


Hương đứng trước cửa kính kịch trần, tay cầm ly rượu vang đỏ sóng sánh. Ở tuổi 34, vẻ đẹp của cô đã đạt đến độ chín muồi nhất của một người đàn bà quyền lực. Cô không còn nét gầy guộc lo âu của ngày xưa. Cơ thể cô giờ đây phồn thực, mỡ màng, toát lên một sức hút giới tính mãnh liệt, thứ sức hút của một trái cây chín nẫu chỉ chực chờ vỡ ra mật ngọt.


Cô mặc một chiếc đầm lụa satin màu xanh ngọc lục bảo, buông rủ mềm mại theo từng đường cong cơ thể. Chất liệu lụa thượng hạng, mỏng và mát, dính sát vào da thịt, phô diễn trọn vẹn những gì tạo hóa đã ban tặng.


Chiếc cổ chữ V xẻ sâu táo bạo, để lộ hơn nửa bầu ngực căng tràn, trắng nõn nà. Hai khối thịt tròn lẳn, nặng trĩu, ép chặt vào nhau, tạo thành một khe sâu hun hút, nơi chiếc dây chuyền kim cương mảnh mai đang lấp lánh như một giọt nước lạc loài. Làn da vùng ngực cô hồng hào, mịn màng, lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng do hơi ấm trong phòng, tỏa ra một mùi hương đàn bà nồng nàn, gây nghiện.


Phần eo không còn thắt chặt như thời con gái, mà hơi đầy đặn hơn một chút, tạo cảm giác êm ái, phì nhiêu. Chiếc váy ôm sát lấy hông, tôn lên vòng ba vĩ đại, cong vút. Đó là một cặp mông của sự sinh nở, của sự hưởng thụ, thứ đã từng khiến bao gã đàn ông từ quan chức đến giang hồ phải điên đảo, phải quỳ gối xin được vùi mặt vào.


Hương đưa tay trái lên, nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới.


Bàn tay cô, với những ngón thon dài đeo đầy nhẫn, xoa nhẹ lên lớp lụa trơn mát. Bên dưới lớp vải ấy, bụng cô hơi nhô lên, căng cứng một cách kín đáo.


Cô có thai.


Hương mỉm cười, một nụ cười bí hiểm phản chiếu trên mặt kính. Đã sáu tháng nay, cô không dùng thuốc tránh thai. Cô đã thả lỏng cơ thể mình trong những cuộc hoan lạc, cả với Trung trong những đêm “bù đắp” tại nhà, và cả với Sơn trong những lần thăm nuôi đặc biệt tại “phòng Hạnh Phúc” của trại giam.


Cái thai này là của ai? Của người chồng danh chính ngôn thuận đang ngồi kia? Hay của gã tình nhân tù tội đang đếm từng ngày trở về?


Cô không biết. Và cô cũng không quan tâm. Điều quan trọng là mầm sống này sẽ là người thừa kế đế chế Hương Thịnh. Nó được nuôi dưỡng bằng dòng máu của những kẻ tham vọng nhất.


“Chị Hương, rượu ngon quá ”


Giọng nói lảnh lót của Hân kéo Hương về thực tại.


Hân ngồi trên ghế sofa da bò, bắt chéo đôi chân dài miên man. Hân bây giờ không còn là cô bé học việc ngày nào. Cô là Phó Giám đốc, là cánh tay phải đắc lực và tàn nhẫn của Hương.


Hân mặc một chiếc váy bodycon màu trắng tinh khôi, ngắn cũn cỡn, để lộ toàn bộ cặp đùi mật ong săn chắc. Vẻ đẹp của Hân là vẻ đẹp của dao kéo thẩm mỹ đắt tiền kết hợp với sự luyện tập khắc nghiệt. Ngực căng tràn và dựng đứng kiêu hãnh sau lớp vải thun. Khuôn mặt V-line sắc sảo, đôi môi tiêm filler dày mọng, lúc nào cũng hé mở như mời gọi.


Hân nhìn Hương với ánh mắt ngưỡng mộ pha lẫn thèm muốn. Cô biết bí mật của chị. Cô biết sự sa đọa của chị. Và cô tôn thờ điều đó.


“Uống ít thôi cô nương. Tí nữa còn lái xe về!” Trung lên tiếng, giọng điệu thoải mái, pha chút cợt nhả của một kẻ đã quen hưởng thụ.


Trung ngồi đối diện Hân, tay lắc lư ly rượu. Anh đã thay đổi hoàn toàn. Bộ vest Armani may đo vừa vặn, đồng hồ trên cổ tay, tóc vuốt keo bóng lộn. Anh không còn là gã chồng khắc khổ, ghen tuông.


“Anh Trung khéo lo. Em ngủ lại đây với chị Hương cũng được mà. Giường anh chị rộng thế cơ mà!”


Trung cười lớn, không hề phật ý. “Cô chỉ được cái mồm mép ”


Hương quay lại bàn tiệc. Bữa tối đã sẵn sàng. Những món ăn đắt tiền: Bò Wagyu dát vàng, gan ngỗng Pháp, trứng cá tầm.


“Vào tiệc thôi!” Hương nói, giọng trầm ấm, quyền lực.


Ba người ngồi vào bàn. Ánh nến lung linh soi rọi ba khuôn mặt: Một người đàn bà mang thai với bí mật tày trời, một người chồng bán linh hồn cho quỷ dữ, và một cô em gái nuôi sẵn sàng làm mọi thứ vì tiền.


Họ ăn uống, cười nói. Không ai nhắc đến quá khứ nhơ nhớp. Không ai nhắc đến những lần Hương phải dạng háng cho các quan chức, hay những lần Hân phải quỳ gối dưới gầm bàn. Tất cả đã được rửa sạch bằng tiền và rượu vang.


*Ting.*


Điện thoại của Hương đặt trên bàn rung lên.


Màn hình sáng. Một tin nhắn từ số máy lạ.


*”Anh Tùng báo tin: Sơn cải tạo tốt. Có tên trong đợt đặc xá 2/9. Sáu tháng nữa “*


Hương đọc tin nhắn. Đôi mắt cô, vốn đang mơ màng vì rượu, bỗng sáng quắc lên như mắt mèo trong đêm.


Cô đặt ly rượu xuống, bàn tay lại vô thức tìm về bụng dưới. Cô xoa nhẹ, cảm nhận nhịp đập yếu ớt nhưng kiên cường bên trong.


Sơn sắp về.


Bàn cờ này sắp có thêm một quân Vua trở lại.


Trung nhìn vợ, thấy nụ cười kỳ lạ đó, anh khựng lại một chút, rồi như hiểu ra, anh cũng mỉm cười.


“Tin tốt à em?” Trung hỏi.


“Rất tốt!” Hương đáp, giọng cô rung lên vì hưng phấn. “Gia đình chúng ta… sắp đông đủ rồi ”


Hân nhìn Hương, rồi nhìn xuống bụng Hương. Ánh mắt con bé lóe lên sự tinh quái. Nó cũng đoán ra điều gì đó.


“Nào!” Hương nâng ly lên cao. “Cụng ly. Vì Hương Thịnh. Vì tương lai của chúng ta ”


“Vì tương lai!” Trung và Hân đồng thanh đáp.


Ba ly rượu chạm vào nhau. *Keng.* Tiếng thủy tinh va chạm trong trẻo, vang vọng trong căn phòng rộng lớn.


Hương uống cạn ly rượu. Vị chát ngọt lan tỏa nơi đầu lưỡi, nóng ran xuống cổ họng, chạy dọc cơ thể, kích thích tử cung cô co thắt nhẹ. Cô cảm thấy dòng máu trong người đang sôi sục. Dục vọng, quyền lực, và sự sống đang hòa quyện vào nhau.


Cô đứng dậy, bước ra ban công lộng gió. Gió đêm thốc vào, làm tà váy lụa dán chặt vào người cô, phô bày trọn vẹn chiếc bụng bầu hơi nhô lên.


Trung và Hân cũng bước ra theo.


Ba người đứng đó, nhìn xuống thành phố rực rỡ dưới chân. Họ như ba vị thần trên đỉnh Olympus, nhưng là những vị thần sa ngã.


Ánh đèn hắt từ trong nhà ra, in bóng họ lên sàn gỗ ban công.


Ba cái bóng đổ dài, đen sẫm. Nhưng dưới sự khúc xạ của ánh sáng qua lớp cửa kính, ba cái bóng đó không đứng tách rời. Chúng méo mó, vặn vẹo, quấn chặt lấy nhau. Cái bóng của Hương phình to ở giữa, cái bóng của Trung và Hân uốn lượn xung quanh, trông như một ổ rắn đang giao phối, đang nuốt chửng lẫn nhau trong một vũ điệu bất tận của tội lỗi và tham vọng.


Hương xoa bụng lần cuối, thì thầm vào gió:


“Về nhanh đi anh. Con đang đợi ”


—Hết—​

